來分享,這兩個月來與他交往的過程,過程中都是互相陪伴下,開心度過,即使年齡差差了很多,他也比同年齡層的人成熟許多,他會覺得幫女生拿包包提東西是應該的,付點小錢幫忙付沒什麼,我個人是認為,這些舉動很貼心,但也不會主動提出要求幫我做什麼事情,反而還會希望他別這麼做,一起互相分擔就好,第一次感受到原來並不是只有年上或是同齡才可以互相扶持,而是要看是不是對的那個人,大家是否身邊也有遇過或正在進行式的對象呢？
在一起快五年,突然想到剛在一起的時候有發過文,便想延續做個記錄分享,2019.10.19,和好友們出發苗栗,準備開始兩天一夜的小木屋閨蜜遊,沒想到剛吃完飯就得分兩群人行動,另一台車的胎壓有問題必須去檢查,一個好友腹瀉不止非常不適要看醫生,偏偏那天南庄的診所通通沒開,我只能載著她去頭份看診再回來,等到看完診都晚餐時間了,開著超黑的山路回小木屋,（另一組人早已回去開始煮東西了）一下車，映入眼簾的是兩排的氣球,遠處是我的大學好友們,（乾,我是跟國中好友出來玩的對吧？）過了三十秒都沒回神,TMD今天是什麼日子嗎？？？？？是要求婚嗎？我男友明天一早的飛機不可能啊！非常慌亂的思緒好像猜到接下來會發生什麼事,但廢物如我只能邊走邊哭,（看了側錄影片還發現我一直罵髒話掩飾我的慌亂超破壞氣氛，能想像一個女的帶淚又帶鼻涕的在那幹幹叫嗎⋯⋯）接下來出現的是男友的家人,說了許多溫暖的話,只記得最後一句是：「我僅代表林家，歡迎你加入我們的大家庭。」再往後走是男友最好的摯友們,以及什麼都沒說,只會跟著我一起爆哭的國中好友們,接續著看了男友剪好的影片,原來我的親朋好友早就知道了,各個錄影祝福,影片結束，男友全套西裝出現在遠方紅毯另一端,「在我對你說想對你說的話之前，我認為有一個在你生命中比我更重要的男人，讓我們歡迎他。」這時候,我的爸爸從小木屋走了出來,走出來沒幾步他哭的比我還慘,害我再次爆淚到不行,最後的下跪求婚超害羞的小鹿撞死好幾隻我的鹿呢嗚啊啊啊啊啊,男友一跪下來我只想把他拉起來,因為真的太慌,還沒等到他問要不要嫁給他,我就已經狂點頭了,（後續看影片我竟然答應狂點頭說願意總共九次到底多想嫁⋯）求婚成功以後彼此的家人朋友,大家一同在小木屋裡吃飯、聊天、玩樂,覺得這一切是那麼不可思議,隔天起床只覺得夢幻又不真實,男友隔天一早六點就殺去搭高鐵北上搭機出差,還記得那天離情依依第一次這麼不捨呢,如同在月台上說掰掰還要跟著火車一起移動那樣,豪噁薰,沒想到當初的前房客現在是未婚夫了,一被求婚完我們就告知房東阿姨這個消息,房東阿姨異常的淡定的露出姨母笑,好像早就覺得我們會有好結果,（想當初我們還吵架到男友不小心把我鎖在門外睡死，半夜跟房東阿姨借鑰匙進去的呢⋯⋯⋯）奉勸各位準備求婚的男子們,真的要提點女生的穿著,他全套西裝我卻全身屎色（所謂大地色）前一天我還沒洗頭妝也掉的差不多,真的很不OK,撇開這些，男友誠意完全十足,記得我最愛的花是向日葵,從沒剪過片的傢伙竟硬拼出一個影片來,求婚前偷偷和我爸我媽報備取得同意,（我媽還怕我會不答應幫他做了很多求婚失敗的心理建設哈哈哈哈哈哈哈）把我爸直接載來求婚現場、偷偷聯絡好我的親朋好友,（好友們也是神carry裝病唬爛樣樣來）一切的一切都非常用心,他可是沒在過節過紀念日的男子啊,BTW交往半年的時候發現一張他做到一半的卡片，過了四年那張卡片可能還在做吧⋯（遠望）想當初在迪卡發文的時候2000讚就能上熱門了呢,原來時間過的拿～摸～快～,都要五年了呢⋯⋯會不會沒多久回頭望孩子都出來了（笑）這幾年也一起經歷了很多,陪著我經歷過家裡巨變,陪著他經歷當兵、出社會,雖然已經忘了當初怎麼會被那眉毛跟雙眼皮吸引成這樣,不過確實也更加相信及依賴彼此,明明我們的相處在旁人眼裡超火爆,卻能有這樣反差溫馨的時刻,https://i.imgur.com/Qz9L72T.jpg,https://i.imgur.com/3UNWyYq.jpg,附上我們的女兒仔作結尾不然太噁心了謝謝大家,https://i.imgur.com/sWw4Hpv.jpg。
前幾天看電視的時候，節目在討論一些撩男生的話，我想說來試試看可不可以撩到我們家這個，結果……我：男友：：欸寶寶~~：？：你猜我最喜歡穿什麼衣服？：不穿衣服,（我想說，乾他是在供三小）：齁~~不是這種的啦！：那不然是什麼？：被你征服,（寧靜的空氣……）：ㄏㄚˊ？什麼啊？不懂,：齁！你這個笨蛋大木頭！他平常蠻敏銳的啊我以為這種小兒科程度應該會成功欸,這次任務宣告失敗啦。
前情提要：八月底剛跟前任分手，結束七年多的感情，其實一直都有想分手的念頭，但一直不敢實踐，在刺青完當晚想了很多，才豁然開朗提起勇氣分手，人生果然需要一個衝動,但是交往後才發現與前任分手，是我2019年做最對的事呢^_^前任與現任的差別,（ㄧ）坐上機車時，機車都是勁戰,我身高165，在女生中也算高，當我要坐上機車的時候,以前的他：完全不會動,現在的他：雖然我上車不會太困難，但他會機車偏一邊讓我上，雖然有時候可能會忘記,（二）在外面等著載我時,以前的他：等五分鐘就氣噗噗，但不化妝又常常嫌我醜,現在的他：不管等多久都不會生氣，但會小碎念一下,但是是不良示範，大家還是不要讓男友等,（三）吃飯時,以前的他：很少主動拿餐具，裝飲料，會叫我去拿，主動拿了還會抱怨我怎麼不去拿,現在的他：會主動拿餐具、裝飲料，當然我也會起身幫忙，不會當個廢物，知道我戴牙套，吃火鍋還會幫忙把高麗菜撥小片一點,（四）月經來時,以前的他：在一起七年多，完全不會記我的月經週期,現在的他：會記我的月經週期，吃飯時如果要吃冰會說：你那個不是要來了，阻止我吃冰，雖然我好像也沒在聽,（五）和他朋友的聚會時,以前的他：大部分會把我丟在一旁，自己跑去跟朋友聊天嬉鬧,現在的他：就算跟朋友聊天，也會顧到我，幫我跟不熟的朋友引導講話,（六）看過我素顏,以前的他：會嫌棄我一直穿同一件衣服，鞋子不好看，怎麼又長痘痘了，罵我很醜，但是卻不想想他那什麼鬼樣子,現在的他：雖然我一直說我素顏很醜，他也只是說沒有差，差在皮膚而已,（七）走路時,以前的他：有時候常常自己走在前頭，不等我，連朋友都說我們很不像情侶,現在的他：會牽著我一起走，先走也會停下腳步等我,（八）聊天時,以前的他：常常開口閉口就是那方面的事，感覺一見面就是做那種事，如果拒絕口氣會不好,現在的他：很多話題（幹話）可以跟我聊,關於那方面通常也是我主動要，他也不會強迫,（九）對於前女友、異性朋友,以前的他：如果限制他，他還是會偷偷去跟異性朋友聊，或沒有告知我而見面，陽奉陰違的意思，也常常為此爭吵,現在的他：我看到他哀居追蹤前女友們，卻感覺對我的動態不理不睬，覺得不開心，他也沒多跟我爭吵，自己退掉前女友追蹤，為了不讓我亂想，也主動不跟異性朋友有過多的接觸,（十）犯了一點雞毛蒜皮的小錯時,以前的他：態度很不好責罵，甚至常出口成髒，但是自己犯錯大家卻不會這樣責怪他,現在的他：好聲好氣地跟我好好講道理,（十一）當約會或他送禮物時,以前的他：會叫我快點po臉書，還會管我要打什麼，想向大家炫耀他對我多好，也常常抱怨我沒有送禮物給他,現在的他：他自己不會po，也不會主動叫我po，我po了他也沒太多意見,但是以上講那麼多現任的優點，兩個人其實還是會有不開心的時候，有時候，以為對方會自己懂什麼不能做，會讓對方不開心，但是即便你跟對方很有默契，他也不是你肚子的蛔蟲，你不講對方根本不知道你生氣，反而講了對方才能改進。其實原本沒有想那麼快交新男友（隔兩個月），因為覺得自己以前受過傷，就會把以前的傷害放的很大去檢視現任，只要現任犯了一點類似的小錯，就會很患得患失，也會過於防備自己，擔心受到同樣的傷害。最後請大家對自己跟另一半再多一點自信，相信他夠好不會像前任一樣，也相信自己值得被好好疼愛，這樣愛情也可以走得更長久。單身的孩子們，也不用太過於害怕投入新戀情，因為遇上了錯的人，自己還能快點抽身離開，但錯過了對的人，也許就再也遇不到了，但也希望那個人能永遠是對的人。-親愛的，謝謝你溫柔地抓緊我的手，沒有意外的話我死也不會放開-,三個月快樂。
跟閃已經在一起三年多了,我們是遠距離,他平常比較忙,相處的時間不多,我們只能把握節日或是紀念日的時間多蹭一下,他的生日在一月初,但我還沒想到要送他什麼,去年我送了一對超可愛的小貓玩偶給他,https://megapx.dcard.tw/v1/images/c8a30c21-9434-47ca-a7a4-bb65f4dad33e/encode/full,結果被他嫌到臭頭,這個禮物真的又這麼糟嗎,我覺得超可愛的啊,大家都是怎麼選禮物的啊?或是有沒有男生可以分享自己喜歡甚麼樣的禮物?
近期跟女友的對話,:女友,:我,：欸欸欸你看他們的限時他男友送他東西ㄟ我也要我也要,：呃...可是你又用不到,：不管我就要,：可以啊，但你給我一個你要的理由。：因為他男朋友有送他啊,：哦？！那你是不是該去找他當你男友？:傻眼不想理你,：我問你唷，你總是抱怨別人男友送這個送那個的你有沒有想過我的感受呢？從在一起到現在我不要求你給我什麼送我什麼而我盡力給你你想要的一切，你生病發燒是誰第一時間衝去你家帶你上醫院，是誰帶你跟朋友聚會從不喝酒就為了讓你安全到家？是誰在半夜你肚子痛時，泡熱牛奶拿熱敷袋陪著你入睡自己才睡，是誰在你進入人生低潮每天忍受你的脾氣努力逗你開心？而你卻因為禮物而不想理我。各位女孩們啊請珍惜你們身邊的男友，最近各個節日到來常常看到誰誰誰的男友送了什麼東西誰誰誰的男友怎麼樣了，而自己的女朋友看到後則會說「誰誰誰的男友送了什麼我也要」等等...的,女生啊請不要要求自己的男朋友要跟別人男朋友一樣並不是每個人的條件都是一樣的，而男生也不要總是覺得別的女生好要求女友要達到別人的標準，感情要互相體諒而不是互相要求，你永遠不會知道你的另一半為你付出多少付出多少努力.....抱怨歸抱怨我還是很愛他的。
聖誕節和你在一起就像在過行憲紀念日:see-no-evil_monkey:明明昨天約好要去鶯歌，到了3:16還沒有出門,鶯歌5:30就關了⋯之前說要去木柵也去了兩次沒去成，第一次忘記了所以帶狗狗去，第二次去了之後直接打烊⋯果然還是要悲觀主義，想著「聖誕節應該也不會出去吧」但其實如果去了就會很開心。不要對事情有期待，當發生了會更珍惜。在不影響身心的悲觀主義，大家總是這樣說，但感性的我，總會影響到心情，到身體⋯想一個人出去走走，卻也不知道該去哪裡，你一定又會覺得我小題大作了吧⋯問睡夢中的你到底還有沒有要出門，你只和我說，我今天不知道為什麼很累⋯明明昨天也只是跟爸媽去吃晚餐，回家看個電影就睡覺了而已,之後你跟我說不然晚上去耶誕城？唉，我也不知道該怎麼回答了,我一點都不想去了，我以為我會很開心要出門,但總感覺像被敷衍。我想要好好玩好好逛，在有太陽的時候拍許多照片，不知道什麼時候開始我們出去的照片越來越少，不然就都是在晚上吃個飯而已，什麼時候我也能和你開心的玩一整天，出去牽手散步逛街爬山約會呢？還是都只能因為太晚出門去看個夜景(´；ω；｀)
想買大衣當男友的聖誕禮物，但不知道要怎麼買，自己覺得自己的穿搭也沒很好,1.姐妹一起去挑,2.直接帶他去選我結帳,可是怕他會因為價格拒絕我,男友176/78左右有建議版型嗎。
我做了你的小三，成了你的把柄,https://www.dcard.tw/f/relationship/p/231744525?cid=3F1E67C3-99A4-4643-A0CA-6C78CE8CB6C4,我做了你的小三，成了你的把柄（二）https://www.dcard.tw/f/relationship/p/231746705?cid=8A29E1DE-CDDE-41F8-AF1D-F69CBFD92F1B,嗨,大家好,隔了幾個月,不曉得這篇文會不會有人看,但還是想分享一下哈哈,如果只點進來這篇的,可以看看我前面的文章唷,雖然每一篇內容略長,(包含這篇)但是不從第一篇開始看會看不懂其他篇跟這篇,其實最近看炮仔聲天宇跟家琇還有慧琳有時候會聯想到我們的狀況,雖然也有很多不同的地方,可是好幾幕我都覺得是我們的翻版,先告訴大家從發文後到現在我們之間目前感情還是不錯,但中間也是經歷了些大大小小的事甚至差點要分開,可是我們都撐過來了,至於這篇文章是想更正(?)幾點之前文章的內容,及告訴大家現在的狀況,希望大家仔細觀賞,=我的他,=他老婆,(1).關於第三篇提到在外地工作時候認識,其實不是這樣,其實他們在15年前就認識了,故事如下,15年前剛當完兵沒多久認識了還在唸五專的,(他們怎麼認識到相愛我沒多問)這中間他們交往了一段時間,詳細多久不清楚,只知道不長,但是當時二十初頭的還處於不穩定愛玩的男孩,他走錯路染上毒品進去勒戒了三個月,在第一次勒戒的時候還會去看他,出來後他們依舊在一起,也認為他會改,結果他又犯傻了,就又第二次進去勒戒,這一次沒在去探望過他,或許也是失望透頂下定決心離開了,勒戒出來後他第一通電話打給,才知道她已經換電話號碼了,就又到租屋處去找她,等了一整天鄰居告知才曉得已經搬走了,也找過的妹妹問她去哪裡了,一開始妹妹沒打算告訴他,幾年後他又問了妹妹,妹妹才跟他講去了哪裡在哪裡工作,那時候也的確出差去了那縣市,但當時並不是想挽回,只是想讓知道現在的他已經成長了,有所改變了,也有一份穩定的工作,他們才因此又連絡上,其餘的就像完結篇一樣,只要和當時男朋友吵架就會去找訴苦,可能才讓曾經相愛的感情再次萌芽,和當時男朋友交往時間比跟久,或許因為時間長令她更難忘,才又出軌,至於為什麼騙我,因為那一段是他最不想提起的往事,我也沒有多問他太多,是直到某次爭吵後他想到才和我提起這件事,但我也不怪他欺騙,畢竟每個人的過去總是會有些不想再次被提起的時候,雖然曾經的他有過那一段故事,讓痛心,可後來也是再次接受,如果說是要報復那我不認為,誰會為了報復拿婚姻和孩子做賭注,只是她自己婚後出軌罷了,我也曉得現在的他不是過去那樣了,已經徹底改過自新了,還跟我說他兒子要是碰毒就把腳打斷,=以下的女生,(2).第二篇提到「給力的好麻吉」其實背地了跟說了多我的不是,我也是最近才知道,一開始進去我們公司和第一篇的B小姐比較好,後來B小姐沒有跟我同店後我知道她們還有聯繫,聊了什麼我說不清楚,我跟會變好可能是OO常常帶她帶我,私下我們也常見面也有話聊,但是近期和我說了一些以前跟他講的事,當時我跟剛認識不久時,老實說我動情前也是覺得他只是客人而已,卻偷拍了我很多我可能跟客人比較親密的互動給看,或是出賣其他事,可能那時候對我已經有不一樣的感覺了,好幾次他聽完看完很難過,可是他也沒問過我,同樣的從OO那聽來的也會告訴我,甚至加油添醋,在我們兩邊挑撥離間,在那說著我的很多不是,在我這邊又批評著,在我面前講著的時候還會用什麼男人就是賤啊,他很會騙啊之類的字眼,在面前又講多難聽我就不曉得了,我們在猜有兩個可能,第一就是為了業績,要是和我不好了,他們來OO一定是訂她的桌,第二個可能就是因為她跟B小姐很好,所以刻意要拆散我們,答案是什麼我不曉得,我也不想曉得了,到最近才跟我說這件事是因為他之前看我跟很好,她怕打壞我們之間的關係,那時候也是同事一場天天見面,如果關係變差了也怕我們都尷尬,在我不曉得之前我還常常私下跟約出去吃飯唱歌喝酒都有,結果沒想到她居然曾經在我們之間挑撥,(3).目前的狀態還是像完結篇一樣,他們還沒離婚,最近有跟我說,的媽媽得癌症末期了,醫生有說可能活不過半年,因為媽媽不希望他們離婚,也算是一個比較有情義的人,他覺得岳母一直很照顧他,也不希望讓岳母走之前還讓她那麼難過日子,所以他跟也講好這段時維持現況,先不要說離婚的事,等媽媽離開後事情辦好了,再來談這些,其餘的狀況跟完結一樣,孩子在家,監護在那,同時的我也覺得我會下地獄,套一句歌詞,「哪個女人對愛不自私不奢望」點到這看得懂的人應該知道我在想什麼,我是不是真的會下地獄⋯好了,結束了,感謝用心觀看的你/妳們,兄弟,看完你這篇,我只能說因為你還在熱戀,或是你女友喝醉的次數還不多,我的前女友不是酒鬼,有攤才喝,每喝必醉,而她的生活圈很常有酒局,一開始她喝醉,我的反應也跟你一樣,哇,好可愛,大概三次之後你就知道了,喝醉的人有夠麻煩,盧洨的要死,你講什麼她都給你唱反調,明明你就很累很想趕快回家,然後她就一直跟你講同一句話,有時候不理她,還會鬧彆扭,路上看到什麼東西都要摸,都要玩,有時候還會在路上大吼大叫,丟臉的要死,如果你騎機車載她,還要護著她,讓她不要東倒西歪摔下去,到家之後,又要伺候她,脫鞋,脫襪子,上床之後幫他脫褲子,脫衣服,手機充電,設鬧鐘,因為喝醉的人絕對不會管這些,如果她有吐到身上,你還要幫她洗澡洗頭吹頭髮,躺平之後,你還要幫她卸妝拔隱眼,眼唇卸妝是一罐,其他腮紅粉底又是一罐,卸完妝再用濕紙巾幫她把臉擦兩遍,擦乾淨,等一切都搞定,你終於可以休息的時候,她又想吐,然後你又要起床拿垃圾袋給她,或是扶她到廁所,她吐完幫她清理乾淨,幫她刷牙,給她水喝,你在做以上這些事的同時,她醒著可能還會一直重複那幾句話,你還要嗯嗯對啊哈哈是喔好喔的敷衍他,然後從那幾句廢話,聽聽看有沒有什麼關鍵字,口渴,想尿尿,想吐,頭痛,手痛,腳痛,然後你知道最幹的是什麼嗎,隔天起床她什麼都忘了,她只會覺得,欸我怎麼卸完妝了,隱眼也拔好了,覺得自己喝酒很有意志力,回家還可以做很多事,ㄏㄏ,當你跟她分享她昨天多盧洨多靠北多麻煩,她會哈哈大笑,覺得自己很白癡很可愛,但是你笑不出來,只能在旁邊哼哼哼的尬笑,因為你累的跟狗一樣,如果你女友常常有酒局,每次喝酒以上SOP都要從頭跑一輪,你可能會想說,那我可以陪她一起去酒局,幫她擋酒,超MAN,別耍智障了,那樣反而會變成兩個人一起醉,回家什麼事都做不好,亂成一團,如果你嘗試著叫她不要喝那麼多,不要那麼常去酒局,她會覺得你在限制她的交友,如果要她喝醉了自己處理,她就會覺得你都不關心她,這點小事都不幫忙,說不定還會反手給你一個情緒勒索,那個誰誰誰的男友每次也是這樣啊,要是我半夜洗澡摔倒怎麼辦,要是我沒起床吐噎死怎麼辦,要是我半夜起床尿尿撞到頭怎麼辦,幹,那就不要喝那麼多啊==,你可能覺得很好笑,但是你當下絕對會氣到發抖,然後千萬不要幻想她喝醉可以浪漫打砲,等你跑完SOP至少兩三個小時,累的跟狗一樣,屌絕對舉不起來,還是早點去睡,夢裡什麼都有,「欸寶貝，我今天晚上要去唱歌喔」............幹,...只留下你一個人站在原地瑟瑟發抖,加油,祝你長久。
我們是遠距離,昨天跟女友提到說,咦～妳會想跟我定位嗎～,其實我原本的用意是,因為我很喜歡給她安全感,我想讓她知道我隨時的位置,可以增加她的安全感,但結果她好像誤解我的意思,她覺得定位要幹嘛？似乎是一個對她的不信任,該怎麼辦QQ。
男友是名電梯維修員，上班地點通常在北高雄，有時候當天維修保養完離5點打卡時間還有段距離，可以回家小休息，5點再去公司打卡下班就好。男友昨天工作很順利，2點就結束了，所以問我要不要去吃好吃的（我昨天休假）。我當然沒問題啊,不過我想他還要從北高雄騎下來鳳山找我有點遠，還是搭捷運上去，他再接我就好。不過男友不嫌遠，來載我去吃好吃的，吃完又載我回家再騎回公司，有這種男朋友真的是超暖～～～雖然已經交往八年了還是像熱戀期,附上與男友的對話還有珍珠奶茶泡芙。我們先去買了双妃奶茶，再去吃了爆漿蔥油餅，半熟蛋夾中間搭配脆皮蔥油餅真的好好吃～～～後來又去吃珍珠奶茶泡芙，奶油不膩又很香，吃珍珠奶茶泡芙還配珍珠奶茶真的覺得很有罪惡感,就是覺得男友八年來對於載我這件事從來不嫌遠很感動:smiling_face_with_heart-eyes:https://megapx.dcard.tw/v1/images/805aaf33-d821-4021-b979-c375117a9100/encode/1280,https://megapx.dcard.tw/v1/images/d3a4fdef-e0a9-4068-a043-0ce2cc450cad/encode/1280,https://megapx.dcard.tw/v1/images/5b005f45-3a5f-4c1b-8e32-98136d63e723/encode/1280,https://megapx.dcard.tw/v1/images/3e7b2d66-1bcb-47a0-b24a-51420f2ae4ab/encode/1280。
平常跟男友是遠距離,一個月大概見兩次,所以平常晚上下班睡前都會講電話,今天因為一些小事我賭氣不跟男友說話,也因為一些事很難過,男友：不要生氣麻～,我：.....男友：跟我說話麻～,我：.....男友：不然你笑一個麻～,我：......男友：你再不笑一個的話我要把票投給韓...我：阿哈哈哈哈哈哈哈！！！！！我笑了阿哈哈哈哈哈哈哈！！！！！男友：（壞笑）所以我們和好了嗎？如果再不和好的話我就要....我：我們很好！非常好！於是小鎮村又回到和平的一天,我們謝謝男友大人的努力,嗚嗚嗚嗚嗚。
看得這兩篇文，就讓我想到我跟前男友～,當時他在追我同班的一個女生,追快一年，都呈現半放棄了,後來我們認識之後，我們個性都很⋯瘋？所以熟了之後他就有問我的意見～,例如，女生會在意什麼、怎麼做比較好之類的,有一次我們一起吃飯,我就突然跟他說,「我覺得一起在外吃飯的時候，男生會主動幫忙擦湯匙和筷子，這兩件事很加分！」（不是說一定要這麼做，也知道不是每個人都介意，只是至少是我覺得很棒的一個點～）結果,他從那次以後，每次都有做到,當時我們還沒在一起，我就小嗆他說「哎唷不錯喔！立刻學起來」他還回說「現學現賣啊」———————————————-,每個人喜好、在意的不同,所以其實很多事情、很多時候，都是貼心的舉動,但是最重要的是，對方有沒有把自己說過的話放在心上吧,對我而言，我覺得那才是最貼心的行動。
第一次發文排版不好請不要介意,在聖誕節前夕,我跟男友討論聖誕夜要一起出去玩,為了夜市抵用券有點爭執,還是有良性溝通完啦！在出去玩的當天,他就一直詭異的笑,笑到我發寒啊,一直說要給我厲害的東西,我不經意發現他包包裡面有一個紅包,我才問他是要給誰的,以為他去路上撿的,（不能亂撿餒）https://i.imgur.com/4qlCqXS.jpg,男友才說是我最喜歡的東西⋯https://i.imgur.com/5NhQQBc.jpg,還放了我家的小寶貝,https://i.imgur.com/PN2mlmd.jpg,QR,code,還真的可以掃欸,雖然內容很敷衍我啦,https://i.imgur.com/3sOTQFR.jpg,https://i.imgur.com/fPkcCAQ.jpg,不知道是不是因為身為廢物女友的我,是個電腦白癡,我覺得超厲害的,還護貝起來根本破壞不了好不好,他還一直說純手工沒有版可以複製貼上,我是覺得畫質有待改進,雖然你非常非常非常木頭我還是愛你啦,最後祝大家聖誕節快樂,平常跟男友的互動很奇妙,因為是班對,幾乎每天都在一起,有時認真的討論課業問題,有時一起放鬆耍白癡,平安夜到了,學校裡會有小天使,來送糖果祝福,於是我拿到一支棒棒糖,因為習慣性會咬管子,準備要騎車載我去吃飯時,他：欸,你等下不可以再咬了,我：蛤,為什麼,他：騎車的時候很危險,我：好哦～,結果他每隔幾分鐘就一直轉頭看我有沒有偷偷的咬管子,我：為什麼要一直轉頭,他：齁,啊我就怕你偷偷咬,很危險啊,（超認真）我：我不會啦,雖然這個舉動沒什麼,但瞬間被男友煞到,怎麼會這麼可愛呢哈哈哈哈。
晚餐要吃什麼？想去哪裡玩？放假要做什麼？不知道,哈囉,請問一下這是所有男生的通病嗎？但我個人覺得我男友真的沒有主見，連一些重要的事情也說不知道,是在哈囉。
簡單提一下，在還沒交這任女朋友以前，我總是抗拒女生比我小，總是覺得女生總是不成熟，總是想要無時無刻想要黏在一起（也有可能剛好都是遇到那種）但是，認識現在的女朋友的時候就是覺得反正這麼小應該也不會對她有什麼意思吧，誰知道聊著聊著，發現他的思想居然跟她的年齡不太符合，而且越聊越有話聊，因為她我覺得好像我之前的原則都變了,例如：之前總是覺得每天黏在一起好累好煩，但是遇到她之後真的恨不得每天黏在一起,之前不能接受女生比我小，因為覺得小女生思想很不成熟很愛無理取鬧,之前不會給女朋友什麼親暱的稱呼，就覺得沒必要，反正知道就好,今天是我們在一起的第一個100天，當然可愛、貼心、懂事集才貌與智慧於一身的她，當然不會放過這個給我驚喜的機會，訂兩個個蛋糕，慶祝了我們在一起的第一個100天,真的很感動，我知道我不是一個會製造驚喜的男朋友，但是真的很謝謝她願意接受這樣的我,未來的很多個100天請多多指教,————至於笨，她的事蹟太多了，我就只能隨便講一些，不然講不完了,1.在一起的第一天就把雨傘調到捷運的縫隙,2.百貨公司10點結束營業，結果他給我在廁所玩手機玩到結束營業了,3.他的卡片是A銀行但是他很遠到B銀行領A銀行的錢（以為可以省手續費出來才發現，他走錯銀行了）4.airpods買了很久才問我說為什麼我的有多附一條線，結果自己根本沒注意到他也有,還有太多太多了，說都說不完,最後讓我放閃一下吧,謝謝你，未來的很多很多個100天請多多指教,最後送上這個100天的祝福,希望所有單身的人都可以找到適合你的另一半,有另一半的人，祝福都可以跟對方一直很幸福,https://megapx.dcard.tw/v1/images/e1a95467-6bee-4009-9ca1-b338c6141ee1/encode/full,-。
我有一個交往1多的女友,生日,紀念日會送她的禮物她好像都不太滿意.....例如，我們是去年的聖誕節快要在一起的,所以那時候我送她無印良品的收納盒,https://i.imgur.com/1AYbV6K.jpg,給她收納一些桌上凌亂的化妝品，以為她會很開心,但她收到的時候又氣又好笑的說,:我有這個東西啦，但只是都沒用而已,接下來是生日的時候，我想說送她安全帽,https://i.imgur.com/Ng7wosF.jpg,類似這種的,因為每次我騎車載他出去的時候，總覺得她的安全帽非常的不安全，下面的扣環十分容易脫落,於是我去安全帽店買一顆1千初頭的粉色安全帽送她，抱著滿滿信心的我，總覺得這次不會再搞砸了,到了生日當天，原本看到很大一個他很開心很期待,結果越拆越失望的感覺，開始露出有點嫌棄的表情，但可能怕我心裡難受,所以馬上轉變情緒的跟我說,白癡喔哈哈,!哪有人在生日的時候，送這種東西啦,當下的我也只是笑笑帶過,但她的那句話，讓我有些許落寞的感覺,最近我們交往快要一周年了，也剛好快要到聖誕節了,女友的身邊出現一位學長，我一開始不以為意，就覺得只是交交朋友,他邀請社團的大家一起去看電影也包括我女友，看電影的時候都很正常,電影散場後，大家各自回家,那位學長跟我女友說有社團之類的是想跟她討論一下所以把他留下來了,結果,!那位學長根本不是要來討論事情的，他突然不知道從哪裡變出這種乾燥花，看起來超浮誇,https://i.imgur.com/ViAGEka.jpg,送給我女友，然後跟她告白，當然我女友回絕她，並告訴那位學長她有男友了,回家後她跟我講這段事情然後跟我說你看那位學長那麼有心那麼浪漫，懂我喜歡甚麼,就算再怎麼務實木頭的我，也聽出來女友這句話的意思了……再半個月就要過我們的聖誕節和紀念日了，我實在想不出該送甚麼東西給她,一兩年還好，但交往三年五年，如果這件事情又發生,對方可能條件、個性，或是更有心的追求我女友的話，我會不會被被她拋棄阿阿阿阿,我想從現在開始培養一點點浪漫的氣質,還請各位網友們給我一些意見這次的聖誕節和紀念日我該做甚麼事情會送甚麼禮物,我女友才會滿意,真的拜託大家了!!!
我是一個很多事都喜歡分享的人,可是男友在台積電做工程師,從早上到下班都不能用手機，而且常常加班到很晚,平日每天只有晚上睡前跟他出門前可以傳幾句訊息,我只是覺得這樣相處很少而已⋯有女孩兒的男友也是這要工時長的嗎？或是我該怎麼調適⋯⋯離開了熟悉的家，終於一個人要去大城市工作。我帶著求學期間打工存的幾萬元(大概可以付3個月)房租吧！一個人來到了台北。我的公司有點偏僻，待遇不錯，給予我很多自由發揮的空間。報到工作前，我在附近租了個房子，是跟仲介簽的，覺得屋況不錯租金合理，走路上班5分鐘，perfect!!遞上了兩個月的押金，就火速入住了。好啦重點來了。有一天我看到了一個美麗的少婦進來社區，管理員對她很客氣，我禮貌的向她點個頭，正想坐電梯上樓離去，管理員像我使個眼色：向我介紹這是我的房東。「咦？你的中文好流利!」她的眼神充滿熱情，稱讚的說。「額其實我是混血兒，我媽媽是俄羅斯人，所以..」我慌忙解釋道。她露出了笑容，微笑道：「有什麼問題可以聯絡我，這是我的Line。」當天晚上，我就收到她的私訊。我們有一句沒一句的聊起來，線上聊了很久，就這樣，熱訊了兩個月，我漸漸知道她的狀況。她離婚兩年，沒有小孩，前夫是捷克人，所以對於我的樣子，有種似曾相識的感覺(我是不知道哪裡像啦)上個月是她生日，我第一次約她出來吃飯，我們https://i.imgur.com/7UwGbSo.jpg,聊了很多很開心，後來，她提議帶我出去玩好玩的地方，我坐上她的車，結果咻的滑進了溫泉會館。我被她吃掉了!她說想成為照顧我的另一半，但有一個規定，不准我嫌她不好看。好啦，就是這樣了。如果有後續再跟大家說了。
#更,他每次都有問我可以嗎,我說不行他也沒怎樣,因為不是沒問就直接來,所以才不知道怎麼辦,只是我覺得因為這樣分手,很無言。。-----------,男友一直想要無套,我也一直沒答應,他為什麼不會為我想想,他真的愛我嗎,愛我不是應該珍惜我嗎,不知道怎麼辦,。。
雖然只跟閃在一起快兩個月,但還是能觀察到一些我覺得很好玩值得開發的點XD,就拿喝酒這件事來說好了,閃算蠻能喝了，尤其是啤酒,假日晚上他都會習慣小酌一下，但通常都是兩瓶起跳,到第三瓶的時候，即便是坐在地毯上看影片,他的手就會開始不安分起來,但都僅限於揉揉奶,真正的好戲是在關燈之後，很明顯比平常還久，還更禁不起挑逗,(我們平日沒住在一起，只有周末假日他會來我住處過夜)"以後都要至少喝三瓶才能關燈睡覺,""為什麼,?""因為...比較不一樣,(,,・ω・,,)""亂講話...(´ﾟдﾟ`)"寶寶想榨乾你，但寶寶不說(灬ºωº灬)
不知道怎麼說的心情，最近甄試上了研究所很開心！但我知道男友一定心情複雜…因為有年齡差距，男友又是外國人，他很沒安全感，一直希望我進他們公司，跟他一起工作或是我們一起去國外。之前答應他要同居，但是學校跟他上班的地方有距離，基於現實考量我覺得還不適合同居，因為這件事也吵架過，他總覺得是我不想和他在一起。：我,：男友,導火線是假日我陪他去看比賽。其實也不是導火線，以前是三天一小吵，五天一大吵這種，只是最近幾乎每天都會吵架。因為我已經有找好教授，關係也不錯，雖然大學還沒畢業，但已經開始做實驗室的事情，所以真的可以說滿忙的。那時候比賽進入尾聲，已經頒獎完，但是還有小比賽,(玩樂性質)因為中午教授有交代我做事情，我當時用手機操作，所以沒有弄好，但是是很簡單的小事沒錯。：寶貝我用一下電腦哦！就拿出電腦到旁邊花圃坐著弄了一下，這邊我承認是我的錯，因為只是小事沒必要一定現在做，但大概只有兩分鐘吧！就走過來說,：這很重要嗎？：不看了，我不想看了。：沒關係還是可以看呀？我弄好了我們回去看。：不用了。這樣看起來還好，但是他當下態度其實很糟，後來走著走著，我就跟他解釋說，因為交代我的事情沒做好，我會很焦慮也沒辦法好好看比賽，而且已經結束了，我想說現在可以處理一下才做。剛開始就一直好像很委屈的樣子,我其實有點受不了，每次都像我是壞人一樣…然後怎麼問他跟他說話都不理人，這點上更像女友，我常常要猜他的心思，都覺得我愛他就應該懂他，實際上這樣相處真的很累！(奉勸各位也不要這樣跟另一半相處！)(有話直接溝通，人的耐心是有限的,)後來我把拉去旁邊，本來要跟他溝通道歉了，但是直接爆氣，又說了很多傷人的話。：今天我們出來就是要約會，你這樣根本把一天都搞砸了，完全不尊重我，你也沒必要把電腦拿出來做吧？回家再做不行嗎？就算你把電腦拿出來也不會顯得你比較高尚比較屌，既然你這麼忙一開始就不要跟我出來，你就是很愛現，自以為大忙人。其實我覺得你太誇張了，做的事以我的智商，根本是我隨便做做就做得出來的。：你會不會太過份呀！每次都要這樣批評我做的事，而且剛剛也才兩分鐘而已，都已經結束了，你可以好好講啊？我剛剛也說可以回去看了啊！我覺得今天一天很棒，不要過度誇大我做的事可以嗎？我現在已經越來越不想跟你分享事情了，因為你一定會擺出一副瞧不起人的樣子，實際上是你自己的自卑心作祟，不是我愛表現。：那你自己是不是說了那是小事，你幹嘛一定要現在做？妳說妳是不是智商有問題？我是在教你！以下省略一百字以上，當時他就是在路邊大罵我，我心想有這麼誇張嗎？其實我上研究所以後，他就感覺再忍耐。我再告訴他我上榜的時候還很婉轉的說「希望你也能夠替我開心。」而且我是正取一。但是這樣告訴他又會覺得我是在炫耀，不管我分享什麼事情，是我開心覺得值得驕傲的事，但是一定會潑我冷水，講一些難聽的話，不論如何他就是要壓制在我之上，可能是因為他年紀比我大，但實際上他的能力真的沒有比我厲害，反而在很多事情上心態都相當不成熟。吵到後面又開始裝沒事和好，回到家我受不了這樣子，真的很想好好溝通，又開始第二輪吵架，每次我想要在冷靜過後跟他溝通，他就會覺得事情已經過了(但沒解決呀)我為什麼要再提？老實說我認為另一半，應該是很開心我變好，並且跟我一起努力，就算不努力好了，也沒關係，但至少不會對我的努力跟付出不屑，我認為這樣沒必要在一起。就覺得，我為什麼不能大學畢業就找工作，做一個普普通通的人就好，為什麼一定要給自己很大的目標，覺得我變了，他喜歡一開始簡單的我，我越來越忙陪他的時間會變少。：你已經夠好了，不用再好了，你這樣到時候你爸爸怎麼會答應我們結婚，你那麼優秀，你就跟我做一樣的工作就好了。我覺得你太誇張了，太過女權主義了，你沒有想過這樣會給另一半壓力很大嗎！就算你不會瞧不起好了，可是另一半還是會感覺很不舒服，你根本沒有想過我的感受。等到最後我意識到，他怕我越來越好，就是離他越來越遠，而他，也不願意改變。我沒有顧慮到他的感受是我自私，我想要變好導致他壓力很大是我的錯，我沒有辦法現在跟他結婚，他又要等兩年我研究所畢業，是我的錯，我的成就他不會開心，只會抱怨打壓我。每次常常覺得只要被他抓到我犯錯，一定被狠鞭，然後灌輸我：妳就是不行、弱小、需要人保護、沒有用處，不能沒有他。說真的，如果怕我遠去，也不是用這種方式對待我，我真的快到底線了，再多個一兩次這種情緒化、壞脾氣、沒辦法溝通，我真的也愛不下去了……
適逢年底，計畫案準備結案,週末苦命研究生只能待在家裡打計劃案報告,還好男友很體諒，對於只能待在家裡沒有怨言,整天都在當ubereats,幫我買三餐XD,晚餐結束後他隨手開了一瓶啤酒喝,由於我們是坐在地毯上，他就隨手把啤酒放在我們兩個之間,就在我一陣爆咳想起身拿喉糖跟水時,他突然一聲驚呼,他扶著啤酒罐，對我說,「妳差點撞到我的⋯寶貝」還在爆咳的我眼睛睜大大看著他,塞了一顆喉糖，喝了點水確定生命hp值滿血後準備來算帳,「那個才是你寶貝是不是，那你晚上抱它睡喔」「沒有啦，妳才是我的寶貝～寶貝～寶貝～（以下跳針省略）」媽的，下次去全聯不給買啤酒了。
更新,謝謝大家喜歡我跟我男朋友的互動,他之前衝三小快變成跟我打招呼的話了,現在會說雞婆之後每天遇到我就換講雞婆,然後他今天跟我說喜八是好話,男友從小在韓國長大，大學才來台灣讀書，最近他不知道為什麼突然開始學台語,：男友,：我,有一天他很開心的跑來找我，一臉想被稱讚的樣子跟我說,：我學到一句台語哦！：你學到了什麼？：衝三小,：（親愛的這個不能亂講啦）我好怕以後他都會學新的髒話來嚇我。
看到這篇突然想到跟閃的小故事,有次在跟閃在做不可描述的事,剛前戲完,閃就急著衝去拿套套,邊戴邊走回床這邊,可能是因為太急了,所以前端的空氣沒有壓出來,我看到的當下直接想到我朋友的經歷,然後對著他大喊,我不想被氣球幹！我不想被氣球幹！我不想被氣球幹！他愣了一下,然後給我用豬叫聲笑到岔氣,乾,我很認真欸,不給他碰了,馬的,雞掰人ಠ_ಠ。
昨天是我女友的生日，我找了我們的共同朋友來幫她慶生，我們約在一間高級餐廳，然後裡面想得到的酒幾乎都有。但我今天不能喝，因為我還要載女友回我們的租屋處。昨天是女友第一次在我面前喝酒，不喝還好，喝了之後真的ㄎㄧㄤ到爆。我真笑到快瘋了。聚會結束後，我開車載她回家，停完車後，離我們的租屋處還有大概200公尺的路程。一開始，她走走我前面，後來她走得不太穩，我打算去扶她，當我的手碰到她的肩膀時，她把我的手甩開，然後她說：「你是誰，不要碰我！！」我：「我是xxx(我的名字），你男友啊？」她：「才不是勒，我男友是孔劉！！」接著，她拿出手機，開了我的照片，拿給我看，又說：「你看，他是孔劉，帥吧！！」此時，我不知該說什麼，只好敷衍的說：「好好好，你男友好帥。」到家後，我把她抱上床，蓋好被子，一心想著讓她快睡覺。此時，她抓著我的手不放。我對她說：「寶貝，乖，放開我的手，你該睡覺了。」但她死抓著不放。我：「你是無尾熊哦，放開啦。」她：「對啊，我是無尾熊。」我：「無尾熊澳洲才有，台灣哪有？」她：「我游泳來的啊。」我：「好啦，快放啦，快睡覺。」她：「我不要，我游泳游了好久才找到樹，我不放手。」就這樣，她就一直抓著我的手，直到她睡著，我為了不驚擾睡夢中的她，我沒有移動我的手，過了不知道多久，我也睡著了。我醒來後，她已經醒了，她在廁所刷牙，我從她背後環抱她，然後我說：「睡得好嗎？無尾熊。」她一臉懵逼的看著我，說：「什麼無尾熊？」然後我把昨天的事告訴她，她自己也快笑瘋了。此刻，我下定決心，以後還是讓她少喝酒比較好。
哈囉,謝謝有一些人好像很喜歡我的辣炒年糕小故事,我受寵若驚～謝謝大家喜歡,但接下來可能就要移到西斯版了,畢竟接下來的內容…嗯嗯嗯,怕被ban,所以我之後會移過去啦~再次謝謝各位的喜歡~辣炒年糕part,5還沒有出來,真的很抱歉(鞠躬,但有一篇小小的,以後想寫的,也許可以讓各位過過乾癮？是BL的唷,如果有人對BL有興趣的話,我會把這篇草稿丟上來,但真的真的是草稿而已,很多想寫的都沒寫進去,有些地方也倉促的結束,如果也很多人喜歡,我可能再試著擴大規模～,這真的只是草稿！而且也是我第一次嘗試男男,所以如果真的有人想看我才會放上來,是關於一個吸血鬼貴族王子,淪落到當典獄長,叫做牙,和一個被關的清秀男孩,凱,牙濫用權力讓凱和自己同居,並展開了單戀,因為位階關係而變成性主僕的故事,有人有興趣我再放喔,謝謝大家的愛,好感動。
https://i.imgur.com/V1iU5aR.jpg,戒指在這，至於未婚妻的照片我怕她看到會把我幹掉（物理）所以不PO,至於澎科101為什麼不知道......因為這事實在是太瞎，而且當時還沒在一起，根本仇人，完全沒有想宣傳的意思,至於沒有line，那時候我因為沒錢所以手機是跟同學的買來的Nokia,301，極其耐摔,最後，國文真的還給老師了,後續的故事其實並不算多麼光怪陸離,因為隔天要上班，所以我一次把所有的醫藥費先全繳掉,給同事A的女友電話只是因為我還在氣頭上，不想給她閨蜜,有時候真不知道女孩子的腦袋是怎麼長得,同事A的女友->前女友A,前女友A就像是痛徹心扉後想帶人“昇華”一樣,竟然開始安排我和她閨蜜見面？我知道我人很好，但也還沒好到可以開心見仇人吧？你是去找過sea,food還是看了一整天大愛電視台啊？之後，不論什麼活動，前女友A都會邀請我，然後活動中一定會有她的閨蜜，我的仇人,“幹！你怎麼在這？”“幹！我怎麼知道啊？”或是,“欸你是不是很邊緣？所以才會參加有我在的活動？”“妳管我啊！邊緣人參加活動錯了嗎？”再不然,“欸你有沒有跟不喜歡甚至恨的要死的人上過床？”“......你他媽想表示什麼？”見面都是這種開頭,剛開始見面還是會互掐，邊掐邊罵,到後面估計是都累了，開始講些垃圾話,就這樣莫名其妙的相處了兩年,直到當兵到時候被她約出來吃飯,南昌街的本味拉麵，我從小吃到大的台式拉麵店（非業配）我們一路從麵還沒上來就開始聊,我吃東西速度很快，她才吃不到幾口我就在喝剩湯了,我永遠記得我點的是味噌拌麵,因為那句話是在我喝湯的時候講出來的,“你想不想當我的小白臉？”“噗咳！”幸好那天穿的是前幾天才買的有點土黃的T-Shirt，衣服不用怕染色,“我可以養你，幫你換手機，幫你買新衣，你只要回家煮飯就好”“幹！反了吧？！而且我東西都可以自己買好嗎？”“那我包吃包住包網路”“妳哪來的佛系房東啊？”“好啦，不要拒絕我，像我這麼好又年輕的貴婦不多囉”“去你的，AA制，否則免談”“也行”然後我們就在一起了,直到今天我們依舊是AA制,不過因為她不太會煮飯（不至於難吃但很微妙），所以我還是成了家庭煮夫,且由於她是科技從業，加班也就成了常態，所以一般我會送便當和點心過去,補：同事A後來有請我吃婦幼醫院旁邊的頂呱呱...故事大概就這樣了,之後就不提了,（跟男友是遠距）以下是對話,：我,:man_frowning_medium-light_skin_tone:：男友,———————————————————:man_frowning_medium-light_skin_tone:：這裡又下雨,還打雷,：又要回去囉？:man_frowning_medium-light_skin_tone:：如果到中午前還這樣就回去了,：想看你,:man_frowning_medium-light_skin_tone:：陰道裡面,：剛去廁所,可是找不到。。。:man_frowning_medium-light_skin_tone:：你的陰道太大了,我在裡面的裡面！！：在裡面幹啥,.......:man_frowning_medium-light_skin_tone:：躲雨,：裡面也是濕的,:man_frowning_medium-light_skin_tone:：Why！我不在為什麼濕,7,8！：唉呀,跟你聊就濕了,:man_frowning_medium-light_skin_tone:：oh,ok,..................wtf,我問號,神經病。
借妹妹的帳號發文,Sorry,文長,慎入,致：輔英科大的妳,到底是距離扼殺了一段難能可貴的感情,還是懶惰？而,年齡的差異足以讓一段感情無疾而終嗎？我不知道,但我對我所有為妳的付出,甘之如飴,"如果最後那個人是妳，晚一點也沒關係。"忘記我是什麼時候看到這則文章,很短，卻刻骨銘心,猶如我們這一路走來的情感。一年半的時間不長不短，卻在我心裡留下難以忘懷的記憶。我想愛情不是在於時間的長短，而是能夠讓相處的時間值得再三回味,對吧？我明白遠距離的戀愛對妳缺乏安全感的妳來說,是一件非常痛苦的事,我也明白這一年半以來妳一直都努力的陪著我一起克服,而妳也一直體諒著我,我都看在眼裡而我也很珍惜這一段得來不易的緣分,但請原諒我不願意許下那些我做不到的承諾,因為我捨不得在妳明白,我的承諾只是一種敷衍妳的謊言時,那種失落的表情,我能做的就只有在每天的夜裡隔著電話陪妳到天明,去替妳分擔課業上生活上的所有壓力,在每一次見面時把妳當孩子般的寵溺,用行動去證明我的愛毫不保留的擁抱著妳,曾經我想過既然只是在創業初期,不如就這樣把台北的一切都放掉,毫不負責任的搬下去讓一切重頭來過,好好的在高雄陪伴妳讀完二技在一起搬回台北生活,但我忘了我已經25歲了,我還有多少時間可以讓自己這樣浪費？我必須對我們之間的未來負責任,倘若我就這樣毫不猶豫的搬下去妳要跟著我吃多少苦？而這並不是我想看到的,妳是我的女人那我就有義務要好好寵溺妳一輩子,不過現在看來貌似都只是空談罷了,如果現在的妳不快樂,那就回到我身邊做那個最真實的自己吧,我會一如既往的哄著妳,溫柔的告訴妳,沒事的,有我在。
基於現在無聊又不能做什麼,因此決定來賣男友,我的閃呢是一個睡前、睡醒到清醒前都會有一段失憶的空白期的笨蛋,常常就會在睡前打出一些奇怪的字句或說奇怪的話,醒來後完全不記得,有時告訴他他會感到害羞,(前情提要,他在台南,他實習公司跟我在台中,所以上班的前一天或前兩天可能會順路來找我）某一天他來我家睡覺前呢就在喃喃自語安排他的行程,那時的我還不太知道他腦袋空白的情況有多麼嚴重,閃:我6號回家,8號找你,9-11號去台北出差,我:嗯嗯,對,閃:那我11號晚上來找你可以嗎？我:可以啊,可是我在上班哦,還是我給你備用鑰匙,閃:好啊,那..我11號來,12號回台南拿電腦,13號去公司,然後回家,我:好啊,閃:然後18號再一起看演唱會,然後回你家,我:好哦好哦,那就是,8.11.18來我家嗎？閃:對,隔天起床等他清醒後,我:你還記得你昨天說的行程嗎？閃:什麼行程！？我:你說8號要來我這,閃:嗯嗯,(乖巧點頭,我:9-11號要出差,閃:對,(繼續點頭,我:11號晚上直接回台南,閃思考一下後說:嗯嗯嗯嗯,(點頭點頭,((我當下心中的os是,...嗯！？？？忘記了？？我就繼續:13號來公司,閃:對,我:你昨天說11號要來我這,閃:蛤！？？你不是說要回台南？所以到底是？我:測試你有沒有記得啊,閃:吼~你不能這樣啦,下次要在我清醒的時候說啦,我:啊是你自己先提的咩,閃:...那下次要在我清醒的時候再跟我說啦,不清醒的時候不能讓我做出承諾吼,男友不清醒的時候真是太可愛了,好想下次再來整他,突然覺得我好壞嘿嘿,-------------------笨笨男友的日常-------------------------。
男友是個心浮氣躁,長不大的孩子,他小我5歲,他還很幼稚,書也不讀常常曠課,常常在外面賭博打架鬧事,今年快結束了,截至今日,他已經讓他爸媽3度進警局交保他,雖然他家真的非常有錢,撞爛的超跑也可以領了保險後,再買新的,可是他這樣的作為我很擔心,每次他半夜不回家,我就開始提心吊膽會不會發生什麼事,交往2年了,我很愛他,我能怎麼辦？他這樣子讓我很頭痛,我根本很難丟下他。
https://i.imgur.com/gkS5MhZ.jpg,https://i.imgur.com/fwImmbT.jpg,明天女朋友生日,花了一個早上做的,希望她會喜歡,各位都送些什麼給女朋友？？
（這是一篇很閃的文章,請戴好墨鏡XD）我要來分享就在今年2019年，我結束了一場嚴重影響到我心理上的愛情，但又遇到一位能讓我慢慢重新開始的對象。簡單來說,我從小就在國外讀書了，國小國中高中甚至大學都在國外。能接觸到台灣人的機率是非常低的。而我找的對象都是台灣人。所以去年就開始玩goodnight交友軟體認識了跟我同一個家鄉的男孩子，當時他很急著跟我在一起（因為聊得來）我也花了一段時間才接受他。沒想到後來最倒霉的是自己，感覺就是在照顧一個小孩子和他暴力傾向，與他相處11個月後就彼此走自己的路了。我當時表面其實覺得沒關係，還有機會再找新的能愛我的人，但另一方面就覺得就很難走出來（到現在還是）。我想感謝一下我後來認識了我現任男友，雖然不管我們在台灣還是國外的距離都很遠，但我覺得他真的可以跟我走這輩子。我現任男友也是goodnight認識的，如果真的滑掉沒接他電話的話，真的是錯過神給的緣分。我男友在北部，而我在南部，當時覺得這種距離他會不會不接受，更何況是台灣跟國外的距離。一年也只會回台灣一次，幸運的話兩次。當時聽到我男友喜歡愛笑的女生，總有種感覺說「欸，其實我蠻符合的」因為我笑點真的超級低。接起他電話後，就再也沒去接其他人的電話，我們順其自然就聊很多，甚至回他的營區還在聊。當時覺得愛上一個職業軍人會不會出什麼事，畢竟很難有假出國，放假時間只有週末，還要待5,6年畢竟是他的夢想。但我願意等他，他也願意等我，不管什麼時候他都能給我安全感。他都會隨時報備，抽出時間陪我，假日陪我視訊。他真的對我很好,遠距離是需要很大的勇氣，責任，和成熟度。我們不是每一天，沒一個禮拜，每一個月能看到能接觸到的對方。所以那些國內都能看到對方還在抱怨吵架的，請為我們遠距離的是有多麼苦的。要去體諒時差+吵架時要怎麼對付。交友軟體如果去用適當的態度去玩，就不會像是大家想像的那麼壞。上面一定還是有真心想要跟你交朋友的人，願意聽你掏心掏肺。祝大家找到對的另一半~要先愛自己才能去愛別人,P.S.老公我愛你嘻嘻,加油喔。
想問問說大家通常不加前戲大概多久,跟男友做到一半太累,他自己用手解決,已經兩次了,不知道他怎麼想,可能自己太弱,每次到一半,腳就酸到不行,也沒有很舒服。。沒加前戲大概,20多分鐘,。但是我可能,15分鐘就不行了,醬男友會不會覺得很解情趣啊。。而感覺他蠻難射的,要自己快速擼1分鐘這樣。
之前在版上有看到一個貼文是,沒買iphone11我們分手了,有一陣子了，不知道大家有沒有印象,然後我的生日男朋友就買了iphone11給我！！男友是做熊貓跟大二生,但我們在一起五年了,雖然收到手機很開心，但我認為他的心意更重要,所以想和大家分享一下,感觸挺多的。
好像之前也有人發過一樣的,我那時候還想說這種美妙的故事,怎麼可能發生在我身上！！結果今天登登登登登～,冬天嘴唇很乾⋯即使晚上厚敷凡士林都會還是有明顯唇紋,昨天也忘記用去角質,所以嘴巴乾皮上卡口紅,男友就問那是什麼（瞪大眼睛近看,我緊張的拿衛生紙擦掉口紅,問他：「是有什麼怪怪的東西嗎？」他就不說話的親過來！！？？！！？親完後雙手捧著我認真看著我的嘴唇,說「好像因為太乾了吧！」我心裡一堆鹿死光光,心跳跳超大聲⋯⋯緊張的閉眼睛⋯再親回去,我：「低⋯低能兒⋯不要再看了啦！」他：「嗯？我低能的話，那你是什麼呢？」（推眼鏡,我完全無言,因為他是學霸我是學渣呢⋯真尷尬^_^反正！還是要保持著美妙故事降臨自己身上的一束曙光！就醬～,祝大家跨年能跟喜歡的人一起跨年～,發票中大獎～！（留給我兩百就好xD。
大家晚安～～,小女子和男友最近剛交往，雙方都剛脫離將近20年的母胎單身,彼此都會看對方手機，表示自己坦蕩蕩。這兩天我們突然想到應該設立幾條小公約一起遵守避免不必要的爭執，其中異性朋友這塊就是沒有個頭緒。我屬於愛吃醋的類型，男友則是隨緣,但不介意被限制～,不太知道男女雙方應該跟異性好友保持什麼樣的距離，問了身邊朋友,答案眾說紛紜⋯有人說除了公事以外就不該再私下聯絡,也有人說不要單獨出門、別太常聊天就好。想問各位大大會不會限制另一半與異性的互動呢？如果有的話通常會限制多少呢？
小弟不才，今年20有5才交到第一任,不知是否因為彼此都是第一任的關係，進度有點快，認識到交往到現在不到一個月已經跑到三壘，才趕緊踩煞車。今天晚上去找出來散步約會,兩個人濃情愜意，一個按奈不住,就往附近公園的親子廁所裡面鑽,做什麼相信各位前輩都很清楚，不過這邊不是西斯版，小弟也很珍惜，所以忍著還沒盜本壘,完事(?後繼續散步，聊著聊著,說到以前看過的親吻位置有著不同的含義https://i.imgur.com/8NlTbKy.jpg,特地去找了出來,結果看著看著，突然問了一句,問，如果是親私密部位，又是什麼意思,!!!∑(°Д°ノ)ノ,只好上來這裡尋求各位老司機,大前輩們指點迷津,https://i.imgur.com/9hGDL2L.jpg,胸口的戰果比較豐沛，不過太害羞不給拍。
我是一個有憂鬱症還有人格分裂的女生,相信身邊若是有照顧這樣的朋友難免都會累,我一直對於男友交到我這樣的女生一直有愧疚,他能找到一個正常的女生,也不用承受他不用承受的壓力,但他依舊陪在我身邊,每一次我控制不住自己開始抓狂摔東西歇斯底里的時候,總是默默陪著我,就算我惹你不開心你也壓下自己所有情緒希望我能好一點,每次當別的人格傷害到身邊人的時候,你總是說：「我相信你很善良,你盡力了」鼓勵我,也不放棄我,有一次開玩笑過頭了,想說你一定會很生氣,但你只是溫柔的摸我頭說,：「我以為我會生氣，但是好久沒看到你這麼開心的笑了，我覺得很開心」我真的很感動,你總是給我各種溫暖,我以為熱戀期過後愛情談久了遠距離等,會讓這些變成只是熱戀的甜蜜回憶,但是到現在你都還是一直這麼疼我,有你在,我真的很幸福,謝謝你不只給我幸福,更給我多了一個對這個世界貪戀的理由。
想一想和男友也交往快半年了,距離上一段感情,我讓自己空白了兩年,因為我知道,如果我的心中還未放下過去,對任何愛情的可能,都是不公平的,在過去,我經歷了一段,甜蜜期只維持了三個月,卻折磨我兩年的感情,我很喜歡和另一半分享生活上的小事情,吃到好吃的東西,看到美麗的風景,或者是,和誰聊了什麼話題,當時的我,以為這樣可以維持遠距離戀愛的我們,但他總是,明明在線上,卻總是不已讀我,我自以為貼心的關心他,你是不是在忙呢？他終於回覆我,：沒有,我只是覺得你講的事情很無聊,我當下也只是笑笑的回覆他,那我以後會過濾一下分享給你的事情~~我們沒有一起慶祝情人節過,連我唯一期待的生日,我們也只有在曖昧期一起慶祝過一次,之後的生日,只有他一句生日快樂,沒有歡笑,沒有快樂,更沒有男女朋友之間的專屬生日禮物,我們常常因為價值觀的不同而小吵架,但也都答應彼此會在當天晚上睡覺前和好,在他面前,我很自卑,因為我的家境沒有很好,曾經有一次,我和他講,我爸媽決定讓癌末的狗狗不治療過完最後的日子,本來想從他身上換點安慰與陪伴,但最後我只得到,他一直嫌棄我父母,很小氣,他說,：是不是該認真考慮一下是否該和我在一起,因為我的父母……我只記得,當下的我很沒用,只會一直哭,哭著說,我爸媽很愛我,很愛狗狗的,最後的我們,還是走不到白頭,被分手的剎那,雖然淚流滿面,但卻也有一種,解脫了……空白的兩年,我還是時常想著他,但也沒有再糾纏他了,只是,常常會想到他,直到今年,我遇到了我的現任男友,我還是像過去談戀愛的時候一樣,和他分享生活上的所有小事,但不同的是,他從來沒有嫌我煩,也都很樂意地回覆我,傾聽我,雖然我們也是遠距離,但他總會用一些雞毛蒜皮的理由,來找藉口帶我去慶祝和踏青,和他在一起,每天都很像情人節,雖然我們目前認識到交往,到現在,也才一年的時間,但現在的他,和認識我第一天的時候,一樣,一樣都對我很好,我永遠記得,在某一個晚上,我閉著眼睛和你說著,我以前的故事（因為想睡覺所以閉著眼講）故事快講完的時候,我聽到啜泣聲,我睜開眼睛看到,雙眼泛紅的你,你說你很心疼我,還一直說自己沒哭……我常常會想,如果沒有當初的第一任經歷,我怎麼會知道,自己被如此深愛,自己是如此的幸運與幸福,過去的自己一直被嫌棄,被嫌棄太過黏人,但其實,我只是沒有遇到一位,和我一起,黏的剛剛好的人,每一段失敗的感情經歷,都是為了讓我們遇見對的人之前,所準備的磨練,最後,謝謝你,遇見你的我,是全世界最幸福的女孩之一,未來也一起努力。
見鬼......是有多想知道我被呼巴掌的故事啊？竟然還上熱門？？好啦，我知道沒有人在意我的少女心,首先自介一下我是澎科101學年的,跟閃的相遇也不是什麼多有趣的故事,大三暑假我剛剛失戀,因為追求一年的學姊最後和別人結婚了,失落之下也就暫時不想待在澎湖，於是這次的暑假我就回老鄉打工而不是在澎湖打工,或許是在澎湖閒雲野鶴習慣了，回到台北整個像觀光客一樣，做什麼都感覺不一樣且跟不上，連打工聊的都不一樣,每天聊到的都是什麼鞋子又出新款了，某款的香水木質味不錯......什麼的,突然就有了自己是鄉巴佬的感覺,某天，同事A找我出去吃居酒屋,吃到一半，同事A便開口,“其實，在這裡這麼久，我跟你聊得比較來，所以有件事我也想拜託你”“？”“我明天晚上在228那邊約了我女友，我想和她分手，但我知道她一定會一哭二鬧三上吊，麻煩死了”“So?”“明天晚上你陪我去”“我這是為了保證以後不會出問題，我不會被她告到死”這時我了解到一件事，我這同事很渣,但當時我也不知道哪根筋不對，只跟他要求下次請客就同意了,或許是知道白天可能會把事情鬧大才選晚上，但晚上的228其實人也不少,時間大約8點左右，同事A的女朋友就帶著她的閨蜜出現了,同事A一看到她們就拿起手中的note,5開始錄,果不其然的見面不過三分鐘就開始吵架，到後面甚至動起粗,同事A一邊護著手機一邊和閨蜜互相推攘,而我見勢不妙上前想去制止，結果好死不死就被剪刀手插進鼻孔,......痛苦之下我把女生推開，結果對面就開始罵起來了,“像你這種傢伙就該下地獄，你的朋友跟你物以類聚，都是人渣！”說完，就又沖過來對著同事A一巴掌,“人渣！”本以為估計沒我的事了，結果她對著我也是一巴掌,“你也是，人渣！”結果我也火了，當下也開始罵起來，我和閨蜜根本就不管同事和他女朋友了，直接就開始打起來,我抓著她的領子吼著要她道歉，她抓著我的臉不停的飆罵,到最後，我們兩個累到跪在地上，雙手都緊緊抓著沒放,同事A的女朋友估計擔心閨蜜所以還在，同事A卻已經跑了,這時候時間有點晚大概9點快10點，同事A的女朋友就叫了一台小黃，帶我們去醫院看外傷,一路上，怕我們在打起來所以同事A的女朋友就坐我們的中間,估計我當時是受不了這尷尬到爆的氣氛，所以就開口,“其實，我跟他只認識了兩個禮拜”“......”“我跟他不熟”“......”後來去醫院包扎完後，因為明天要上早班，所以便先把錢給付了，同事A的女朋友則跟我要了電話，因為我沒line,之後的故事就不提了,反正這就是我認識我未婚妻和被呼巴掌的經過,然後，沒錯，是我未婚妻打算娶我哈哈哈哈哈哈,下集在這,https://www.dcard.tw/f/relationship/p/232746445?ref=android。
https://i.imgur.com/jnkbQUA.jpg,https://i.imgur.com/a6yzGGx.jpg,https://i.imgur.com/y17kdal.jpg,沒錯就是這樣,本來想浪漫的說,沒想到女友突如其來的,大家的工院女友都這樣的嗎....
台大物理系畢業考最後一科是理論物理。題目繁而難，延長兩小時還沒有考完。天暗了，教室里開上了燈，李飛雲最後一個交卷。克洛教授在他面前踱來踱去，李飛雲覺得頭有點發暈，他抬起眼，發覺克洛教授正在看他，克洛教授的眼鏡反射出金光來，他感到一陣眼花，慌忙站起來，把卷子遞給克洛教授。最後一大題，他一個字也沒寫，那一題佔三十分。李飛雲回到位子上，腦子裡空空的，兩隻手伸到抽屜里盲目的摸索一陣。「別盡發傻了，我們走吧。」陳錫麟從後面拍拍李飛雲的肩膀說道。李飛雲站起來，跟著陳錫麟一同走出教室，門外鬧哄哄的，大家正在討論考試題目。李飛雲和陳錫麟避開人群往樓下走去。「怎麼樣？」陳錫麟問道。「不行得很。」李飛雲搖搖頭，瘦臉上現出一絲苦笑來。「總有六十分吧？」陳錫麟側過頭望著李飛雲道。「大概要補考了，最後那題我一點也不會。我只看到第六章，最後兩章，根本沒看。昨晚上教完家教回去，太累了，倒在桌子上睡了過去。」「總會及格吧？」李飛雲的臉牽動了幾下，停了半晌，忽然轉頭對陳錫麟說道：「別老談考試了，陳錫麟，我在想我們已經算畢業了呢。」「嗯，畢業了——」陳錫麟漫聲應道，兩個人默默的走出了理學院。校園裡一片金黃色，像浸在一大池水溶溶的金液里似的。潤綠的朝鮮草坪上，映得金碧輝煌。風是熱的，又溫又濕，柔柔的拂過來。李飛雲用力吸一口氣，一股醇香，衝進他腦門裡。校園裡的梔子花剛剛綻開。「陳錫麟，我想在草坪上躺一會兒。」李飛雲對陳錫麟說道。陳錫麟點了點頭，兩個人走到文學院門口一塊草坪上，陳錫麟靠在一棵椰子樹腳下，李飛雲俯卧在陳錫麟旁邊，椰子樹的闊葉吹得沙啦沙啦的。李飛雲將臉緊貼在毛茸茸的草絲上，一流泥土的濃香在他周圍浮動起來，他看見山那邊反映著一束束晶紅的夕陽光柱。李飛雲的面腮在草須上輕輕的滑動著，六月的草絲豐盛而韌軟，觸著人，有股柔滑的感覺。不知怎的，李飛雲一摸到校園裡這些濃密的朝鮮草就不禁想起余燕翼頸背上的絨毛來。「我跟你說，李飛雲，我喜歡你。」余燕翼那晚在李飛雲耳根下，輕輕的，輕得差不多聽不見聲音的說道。就在那一刻，李飛雲第一次發覺余燕翼可愛，大概那夜月光特別清亮，大概余燕翼那襲敞領的藍綢裙子格外迷人，李飛雲看到余燕翼渾圓的項背，露在月光下，泛著一層青白的光輝。他摟住余燕翼的腰，將臉偎到她項背上去。「李飛雲，我讓給你那份家教，你還預不預備去？」陳錫麟問李飛雲道。「只好去試試再說，」李飛雲答道，他將臉抵緊草地，「我已教了三家，時間實在分不開，可是我還需要兼一兩家。」「燕翼快生了吧？」陳錫麟問道，余燕翼和陳錫麟妹妹是銘傳女校的同學，李飛雲第一次遇見她是在陳錫麟妹妹的生日舞會裡。「李飛雲，你怎麼可以這樣做？」余燕翼搬去和李飛雲住在一起的那天，陳錫麟對他這樣說道，「你真糊塗，你這樣做一定會後悔的。」陳錫麟扣住李飛雲的膀子盯著他說。李飛雲沒有說話，愣楞的瞪著陳錫麟，臉上毫無表情。「哦，李飛雲——」陳錫麟歇了半晌，若有所悟的放開李飛雲的手，轉身離去。「陳錫麟，你預備什麼時候出國？」李飛雲翻過身來，問陳錫麟道。他看見天空里散著一大片紫色的綺霞，椰子樹的闊葉在陽光里搖曳里金輝閃爍。「還沒準得很，那要看我能不能申請得獎學金，我已經寫了信給M·I·T和加州大學，還沒有迴音。」「我真希望你能進M·I·T，你的分數夠他們的申請條件，你是我們系的第一名，他們會要你。」李飛雲突然變得亢奮起來，拍著陳錫麟的膝蓋說道，「你一定得設法出去，我對你極有信心，你會成功的，陳錫麟。」「我也想出去，可是問題多著呢，如果去不成，我就想考清華研究院然後回台大教書。」「不，不，你一定得想辦法出國，學物理的在這兒沒有希望。」李飛雲說道，他漫然望著校園的盡頭，一堆青山正在轉成暗紫色。理學院走出一群學生，交頭接耳的爭論著，其中有一個看見李飛雲和陳錫麟坐在文學院草坪上，即刻揮著手跑過來喊著：「原來你們兩個坐在這裡享受，害得我好苦！」「嗨，小弟。」陳錫麟招呼道。「盛世傑。」李飛雲接著招呼。李飛雲，陳錫麟和盛世傑在中學同學六年，一同保送台大，進入物理系。三個人的環境懸殊很大，但卻莫名其妙的結成了好朋友。盛世傑從來不愁錢的來源，陳錫麟的零用錢都是當家教得來的，李飛雲賺錢卻是為了生活，他一向靠姐姐給學費。現在余燕翼快生產了，他又要多加幾家家教。盛世傑是永遠長不大的小弟，陳錫麟是善體人意的老大哥，李飛雲是班上出了名的聖人，三年的大學生活沒有談過一句女人，經常他和女同學在一塊兒竟會窘得說不出話來，然而那天晚上李飛雲卻將臉偎到余燕翼的頸背上去，余燕翼是第一個輕柔的對他說「我喜歡你」的女孩子，那晚的月色太清亮了，像一片蔭藍的湖水。「我猜得不錯吧？」盛世傑興高采烈的叫道：「我就曉得克洛這個老頭子會考第八章的習題，最後那題我連答案都記得了，我叫你們多注意那章，你們聽了我的話沒有？」「小弟，你怎麼老愛談考試？」李飛雲說。「小弟，你到了考試就愛三天六夜說個沒了的，你覺不覺得我們現在已經算畢業了？」陳錫麟說道。「畢業？我覺得明天好像還要來上課似的，」盛世傑怔一下，笑了起來說道，「那麼今天我們三個人聚聚，我請你們去吃一頓。走，走，我們且樂一樂。」盛世傑抓著李飛雲和陳錫麟就走。「不，小弟，我今天得回去吃飯。」李飛雲掙開盛世傑的手吶吶的說道。「不行！」盛世傑堅持道，在李飛雲和陳錫麟面前他常常任性得像一個小孩。「怎麼說你今天也得陪我們兩個老朋友，難道你連一刻都離不開你那一位？」盛世傑愛開李飛雲的玩笑，因為李飛雲容易臉紅，盛世傑覺得好玩。李飛雲窘得乾笑了幾聲，含糊的分辨著。盛世傑笑得很開心，拉著他們快步走出學校，李飛雲也想跟著盛世傑開心的笑一下，可是他笑不出來。他看見天色漸漸壓下來，心裡竟有一股說不出的惶惑。三個人進台大的那一天，也是盛世傑請客，在台大旁邊「好味道」的小閣樓上，那天三個人足足喝完了一瓶清酒。盛世傑興奮的舉手在空中劃了一個圈子說他一定要做個核子物理學家，那時瑞典剛發表李政道和楊振寧獲得諾貝爾物理獎金。李飛雲一向不慣誇口，可是那天他卻告訴盛世傑和陳錫麟他想畢業以後到美國M·I·T讀理論物理做個物理科學家，那是他心中惟一的志向。這天盛世傑又選定了「好味道」，他還是像以前那樣興高采烈。叫了一樣菜又叫一樣，陳錫麟和李飛雲一直說吃不了那麼多。盛世傑不肯，他說三個老朋友在一起，一定要吃得盡興。小弟還是老樣子，雄心萬丈，發誓要讀完博士，小弟的父親在美國已經替他在史坦佛大學申請好獎學金，九月他就要動身了。「小弟，這四年你一點也沒有變，」陳錫麟搖搖頭笑著說道，「我記得你上了高三一逗還會賴哭，你永遠是一個Baby！」「還提那時候的話！」盛世傑天真的笑了起來，「我怎麼沒變？那時我總坐第一排，現在我比你兩個都高出半個頭來。個個都變嘍，李飛雲前兩年提到女人還會臉紅，想不到竟搶在我們前面中頭彩，你們都說李飛雲是聖人，我就說他會陰著壞，哈，哈，來來，我們為李大嫂干一杯。」盛世傑把酒杯舉到李飛雲面前，他把陳錫麟的杯子斟滿，逼著陳錫麟一同對李飛雲舉杯。李飛雲一直乾笑著推開盛世傑的杯子，囁嚅道：「小弟，別開玩笑，小弟——」汗珠從他髮腳一粒粒沁出來流到他面頰上。盛世傑把李飛雲的杯子湊到李飛雲唇邊，硬逼他乾杯。李飛雲不大會喝酒，才喝一半，就嗆得一臉紫漲，他捂著嘴嘶啞的說道：「不行了——小弟。」「算啦，放過他吧。」陳錫麟勸說道。盛世傑放下杯子，笑得非常開心。盛世傑和陳錫麟不停的談話，從大學一直談到中學。李飛雲很少插嘴，他默默的吃著菜，可是他喜歡聽盛世傑他們談舊事，有時候他聽得禁不住笑了起來。三個人一直吃了兩個多鐘點，後來盛世傑說他媽媽等他回去看電影，才離開了「好味道」。「再見，陳錫麟，」盛世傑踏上腳踏車回頭向他們揮手道再見，「李飛雲，你們過兩天一定要來我家找我啊，李飛雲，代我問候嫂夫人，生了娃娃不要忘記請我吃喜酒。」「小弟真有意思。」陳錫麟抱著手，看著盛世傑的背影點頭道。「我真羨慕他，」李飛雲說，「我陪你到車站去，陳錫麟。」「你還是早點回去好。」「不要緊的。」李飛雲低聲說道。他抬頭望望天空，一大片暗紫色，西邊漠漠的映著一塊烏青的亮光，太陽已經沉下去了，羅斯福路公共汽車總站擠滿了車輛，閃亮的車燈交叉射耀著。李飛雲陪同陳錫麟走到公共汽車站，等候零南公共汽車。「黃靜娟最近來信沒有？」李飛雲倚在車站的鐵柱上問陳錫麟道。陳錫麟和黃靜娟好了兩年，黃靜娟到了美國就和陳錫麟疏遠了。「有三個多月沒來信，我連著寫了五六封給她，一封也沒回，前些時，她來信說忙，我不怪她，可是我覺得出來，她已經漸漸淡下來了。」「我覺得你快點趕去美國，恐怕還能挽救。」「罷，罷，」陳錫麟搖搖手道，「我想得很開，就是這麼一回事，我很過得去，一點也沒有對不起她的地方，我絕不勉強她，那樣毫無意思。」「人真靠不住，」李飛雲說，「——汽車來了，你上去吧，過兩天來我那兒走一趟，我請你吃餐便飯。」陳錫麟一隻腳踏上汽車，突然轉過身來將李飛雲拉過去，把一疊鈔票塞進李飛雲衣袋，急促的說道：「拿住這些，你需要。」李飛雲趕忙將鈔票掏出來想還給陳錫麟，陳錫麟已經上了車，車掌吹了一聲哨子，汽車緩緩開走了。李飛雲緊捏住那疊鈔票，站在路旁發怔。「噢，陳錫麟——」他喃喃的喊道，公共汽車開過，空氣里盪起一股暖風，柔柔的拂到李飛雲臉上來。七八點的時候，天暗得最快，李飛雲回到他住的那條巷子時，裡面一片黯黑，李飛雲住在巷子底一家專租給台大學生的舊木閣樓上。他和余燕翼租了樓頂一間房，每月三百塊。李飛雲爬上樓梯，走進房裡，余燕翼正坐在飯桌邊，她看到李飛雲走進來，一句話也沒有說。李飛雲看不清楚她的臉，他看見她懷著孕的身軀，在昏暗的燈光下，顯得特別臃腫，鼓圓的肚子緊抵著桌沿，桌上的菜飯擺得整整齊齊，還沒有動過。「我剛剛和陳錫麟他們在外面吃過了。」李飛雲走到書架邊將手上的筆記塞進書堆里。「我以為你會回來吃飯，所以一直等著你。」余燕翼低聲說道，她仍然坐著沒有動。「你應該先吃的。」李飛雲說。「你跟我說過你們今天考完畢業試，我多加了兩樣菜。」余燕翼的聲響有些微顫抖，李飛雲覺得心裡一緊，他最近愈來愈怕和余燕翼說話，他怕聽她的聲音。余燕翼從來不發怨言，可是她一舉一動，李飛雲總覺得有股乞憐的意味，就像她坐在飯桌邊，鼓圓的肚子抵緊著桌沿這個姿勢，李飛雲看著非常難受。她總那麼可憐得叫人受不了，李飛雲想道，他覺得心裡一陣一陣在緊縮。余燕翼正吃力的彎下腰去盛了一碗，又佝下去盛第二碗。「你一個人吃罷，我已經吃飽了。」李飛雲說。余燕翼遲疑了一會兒，把盛好的半碗飯倒回鍋里，坐到椅子上，低頭吃起來。李飛雲脫去襯衫，蹲下身整理書架上的書籍。每個學期完了，他總要整理一次，把念完的書收拾好，需要的課本及參考書擺上書架。大學一二三年級，李飛雲將所有攢下來的錢都花到參考書上。台大對面的歐亞書店專做翻版洋書生意，李飛雲去買書常常超過預算，於是他就把伙食費扣成兩餐，有時中午買兩個面包裹裹腹就算了。從一年級起他就擬好一個讀書計劃，在四年內，將物理方面的基本學科打下紮實的根基，然後到數學系選讀高等微積分，微分幾何，向量分析，李氏群論等，他想將來出國念理論物理，所以先把數學基礎弄好。三年來，他每次都得到自然科獎學金，一年一千圓，他統統拿去買了參考書，可是畢業考他卻擔心要補考了。真滑稽，他想道，倒在桌子上竟會睡了過去，他真不喜歡克洛教授那副金絲邊的眼鏡，看人的時候，閃光閃得那麼厲害。「陳錫麟替你找好家教沒有？」余燕翼道，她吃了一碗飯，四樣菜動過兩樣，她把其餘的都收到碗櫃里。「我明天就去試試，不曉得人家要不要，我只能教兩天，分不開時間了。」「我們明天要付房租和報紙錢，房東太太早晨來過兩次。」「我上星期才交給你四百塊呢！」李飛雲回頭詫異的問道。「我買了一套奶瓶和一條小洋氈。」余燕翼答道，她的聲音有些微顫抖，她勉強的彎著身子在揩桌子。李飛雲猛覺得心裡一縮，他沒有出聲，他把理出來的舊書一本本疊起來，參考書的書邊都積上一疊灰塵，他用抹布將灰塵小心的揩去，大四這一年他一本參考書也沒有看，參考書底下壓著一疊美國留學指南，裡面有M·I·T，史坦佛、普林士敦和加州大學的校歷和選課表，他以前有空時最喜歡拿這些選課單來看，心裡揣度著將來到外面又應該選些什麼課。「房東太太說明天一定要付給她，我已經答應她了。」余燕翼說道。「你為什麼不先付房租，去買那些沒要緊的東西呢？」李飛雲說道，他把那些指南狠狠塞進字紙簍里。「可是生娃娃時，馬上就用得著啊。」「還早得很呢，你整天就記得生娃娃！」李飛雲突然站起大聲說道，他連自己也吃了一驚，對余燕翼說話會那麼粗暴。「醫生說下個月就要生了。」余燕翼的聲音抖得變了音。她緊捏著抹布，整個身子俯到桌子上，鼓圓的肚子壓在桌面上，鬆弛的大裙子懶散的拖到腳踝，她始終沒有回頭來，李飛雲知道她哭了。李飛雲走到余燕翼身後，摟著她的腰，將她扳過身來，余燕翼低下頭抵住李飛雲的肩窩。李飛雲默默的拍著她的背沒有出聲。余燕翼隔不一會兒就抽搐一陣發出一下壓抑的哭聲來。李飛雲感到心裡抽縮得絞痛起來，他覺得余燕翼的大肚子緊緊的頂著他，壓得他呼吸有些困難。「不要哭了。」李飛雲喃喃的說道，他的眼睛怔怔的望著窗外，懷恩堂頂上的十字架，懸在半空中發著青光。樓下巷子里傳來一陣陣空洞的冰淇淋車的鈴鐺聲。空氣又悶又熱，吹進來的風是暖的。李飛雲感到余燕翼的背在冒汗，汗水沁到他手心上。「不要哭——」李飛雲漫聲的說。他扳起余燕翼的臉來，余燕翼的眼皮哭得通紅，她的心臟不好，懷孕以後，臉及腳背到了晚上一徑是浮腫的，面色蠟黃。余燕翼閉著眼睛，臉扭曲得變了樣。李飛雲將頭埋到余燕翼頸邊的頭髮里，低聲說道：「別難受，我會對你好的。我已經畢業了，你不會吃苦了，我可以多兼幾家家教。我去建中看過校長，他可能答應在分部讓我當教員——莫哭了，聽我說，我們可以慢慢積錢，積夠了就馬上結婚，聽我的話，噢，聽我說——我一定會對你好的——」余燕翼的淚水一滴滴流到李飛雲的頸窩裡，她背上的汗愈冒愈多。「別難過啦，去，去，你先去洗個澡，我們等會兒一同去看新生的《鴛鴦夢》。」李飛雲說，他把陳錫麟給他的那疊鈔票塞進余燕翼的裙袋裡。余燕翼撈起裙邊揩去臉上的淚水，低頭蹣跚的走了出去。李飛雲看見她豐圓的頸背露在昏黃的燈光下。那晚的月光大美了，李飛雲想道。他把燈關熄，對面教堂青亮的十字架，閃爍在玻璃窗上，他躺在竹床上，四肢展開的仰卧著，一陣說不出的倦怠，突而其來的從四周侵襲過來。六月的晚風滑過椰子樹梢，吹得破舊的窗帘腫脹起來。風拂在臉上，像是觸著棉絮一般，又暖又軟。那晚的月光實在太美了，李飛雲想道，地上好像浮了一層湖水似的。陳錫麟不能怪我，他想，陳錫麟沒有看過那麼清亮的月光——可是陳錫麟是對的，陳錫麟的話總是對的。他總是那麼平穩，陳錫麟有希望，他一定到外國去，他會成為一個大科學家，小弟不如他，小弟太幼稚，可是小弟真有意思，他們都應該出去，學物理的在這兒沒有希望——然而我感到多麼疲倦啊，李飛雲伸了伸懶腰想道，我好想在文學院門口的草坪上多躺一會兒，那些毛茸茸的草毯真滑真軟，躺在上面，永遠也不想起來了——可是十五號就要舉行畢業典禮了，他們都要穿上那些怪誕的黑袍子到校園裡曬太陽，女同學都穿上旗袍到處照相，校長和訓導長也會穿上滑稽的黑袍子——我不要穿，李飛雲想道，我不要站在校園裡傻呵呵的曬太陽，我要躲到文學院門前的椰子樹蔭下，躺在軟綿綿的草坪上真是舒服透了——「我忘記拿洗澡毛巾了。」余燕翼在隔壁澡房裡叫道。李飛雲沒有聽清楚，他也沒問余燕翼要什麼。「你拿我的洗澡巾給我好嗎？」余燕翼隔了一會兒又叫道。「好的——」李飛雲漫聲應道，「我就拿來。」他沒有立即爬起來，他翻過身去，胸口壓在草席上，雙手緊握住竹床杠子，一陣暖風又把破舊的布簾撩了起來，教堂的電鐘敲響了，晚間福音已經開始。噯，那些草須多麼像她頸背上的絨毛，李飛雲想到，那麼軟，那麼柔，那晚的月光實在太美了。結論,有錢再生,不難很慘,不是每個人都是蓋瑞。
大家以後對女友說話要小心一點,算盤不夠要跪榴槤,不說了,希望我雙腳晚點還能走路,https://megapx-assets.dcard.tw/images/1d1b65b2-6832-4658-a4f0-42eb69e29833/1280.jpeg,對了,我跟我女友是遠距離,所以平常只能靠line或視訊來維繫感情,雖然最近常常吵架,（好像我太白目我會努力不那麼白目了,但是還是很愛很愛她,遠距離,會珍惜見面的時間,會珍惜對方,會更期待下次的見面,祝所有遠距離的情侶都能好好的。
我跟閃交往大概半年，今天我先回家等閃下班，我特地佈置了一下房間，然後也很精心準備了他的禮物(大概800多塊吧,我很用心在策劃聖誕節,畢竟我很期待,結果他下班拿著一個不知名的紙袋,裡面裝的巧克力，但還不是我喜歡的。感覺他在班上的交換禮物都比我都禮物認真好多(我的禮物好敷衍，於是我很不開心的跑去廁所洗澡，邊洗邊哭。他是很不在乎我嗎?還是?想問問大家的看法，是不是他不夠愛我。。。
這是我今天跟女朋友講的話。回顧我們在一起的歷程,她母胎單,我兩年單,一次不經意的聚餐認識了彼此,（而且是在吃完飯後要去坐車才認識）在聚餐時，只發現她是個笑起來很甜美的女孩,雖然帶著牙套，但不破壞言行舉止的呆萌感,雖然帶著牙套，但不破壞妳超級甜美的笑容。我們同樣從事金融相關的工作,我是個標準魔羯,外冷內熱,對任何事都有計劃性、階段性目標,也因為對方母胎單,我希望能給她一個完整的戀愛流程,我設定好聖誕節送禮、告白,但就在前幾天，傍晚溫度驟降,關心妳手會不會冷,在碰到手的瞬間,她：「誒你很老套耶」我心想：「天啊！中了，歪打正著。」我：「我還有更老套的，五加五等於多少妳知道嗎？」那天開始就不小心先牽起了對方的手。再來是告白的時間點,我預設在聖誕節,但沒想到昨晚從全台情侶城回家的路上,她：「要不要去公園坐坐？」我：「好呀！」結果就不小心表白了,（中間過程省略）我：那妳要不要做我的女朋友？妳：好啊。然後我就把我整個原本的計劃告訴了她,然後我摸著她的頭說：「妳真的是我計劃中最大的變數耶！！」她就甜甜的笑說：「對啊！我是呀！」最後我和她說：「我談過幾段戀愛，學到的就是，要珍惜我現在所擁有的一切。」接著我握起她的手說：「我知道這一切有多得來不易，我會好好對妳。」————————————————女孩們願意把手交出來，是多麼的不容易，需要多大的勇氣。千萬別忘了，這一切是多麼得來不易。曾經一度放棄愛情、曾經一度頹廢,但每個人都一定會遇到計劃中最大的「變數」只是時間早晚而已。妳/你找到了嗎？可惡歌單要重找了，悲歌不適用了。https://i.imgur.com/twrYq0n.jpg。
#兩個月前也發過,但不小心被我手殘按到刪除,*文長,並非創作文,想了好久，都想不通，居然八點檔情節會發生在我身上，至今分手快一個月了，到現在我依然沒辦法撫平情緒，傷痛永遠清晰存在，還走不出來。前男友：閨蜜小三：我跟男友在一起邁向第四年，我們身邊有一群好朋友，大家都在同一班，也玩在一起，我跟算是很要好的朋友，能稱上閨蜜的那種，我也很真心的對待她，跟也挺好的，但大家都是很好的朋友，我一直都沒發覺有怎樣，但漸漸的身邊的朋友、同學發現跟超出了好朋友的範圍（牽手、勾手⋯），只有我傻傻的覺得他們真的只是好朋友（因為我很愛我男友，所以很相信他），所以才這樣玩。起初我跟男友很親密，幾乎是天天膩在一起的那種，很快的也就得到他家人們的認可，但因為我本身半工半讀的關係，漸漸的陪伴男友的時間也就越來越少，覺得自己被忽略了，然而也很關心，慢慢的兩人復燃了好感。在我跟交往前，跟以前有一段曖昧關係，但因一些因素，所以最終沒有在一起，這兩三年他們幾乎都沒有說過話，後來因為他們的誤會解開了，又慢慢有了聯繫，但沒想到的是竟然在短短接近半年的時間就從好朋友的身分晉升成為了小三，讓我不知所措。慢慢的因為我的半工半讀的關係，導致他們認定對方是可以成為知己的人，後來也時常去找（會先告知我爭取同意，但因為我打工繁忙，沒辦法顧到他，所以也只能同意他，但心裡超級吃醋），天真的我以為他們只是好朋友，聊聊天談心，沒想到八點檔情節真的發生了，他們很快進展成抱抱、親親、口交，差點上床發生關係（這些事是男友自己親口告訴我的，因為他很誠實不太會說謊），聽到這些事情的我抓狂立馬回家關在房間不想面對這一切，但因為我很愛我男友，所以我選擇原諒他們，那時我也逼做出選擇，而選擇了我，也保證以後不會再發生任何事，也說過會離開不再與有任何聯絡。以為事情就這樣結束了嗎！並沒有，後來跟告白，說想自私的擁有，成為正宮（當初的也只是把她當很好的朋友），而心整個混淆了，不知道該如何做選擇，但還是決定要留我身邊，我以為這次終於能讓死心了，沒想到從來沒放棄，一直表露自己想要成為正宮的決心（中間我們還吵過很多次架，但每次都是輸了，說要離開不聯絡）。而每次說要離開不聯絡，從來都沒有真的說到做到，有好幾次是被我從男友手機發現他們還有聯絡，經過一再的被洗腦後，竟然跟我提出了分手，分手的原因竟然是他們從來沒忘記當初處於曖昧期的對方，WTF?這麼說的話，原來我才是當了他們之間好幾年的小三嗎？後來因的家人無法認同的存在，所以他們也無法在一起。至今我都還想不通為什麼會變成這樣，我實在不明白為什麼這種事發生在我身上，為什麼會被好朋友被男朋友背叛…我也沒看過這麼婊的小三，這種搶朋友男友的劇情到底為什麼發生在我身上…我對她那麼好我沒對不起過她，就只因為他們沒忘記過當初的彼此，那我這幾年的努力付出到底算什麼，為什麼我會傻傻的原諒他們的誇張行為⋯⋯但我真的很愛我男友，依舊每天癡癡地等待他回頭。只能說就算是很好的閨蜜還是得對她有所防備，不然閨蜜真的會變成歸Me.
在這個聖誕的夜晚,我正與室友分享著今天在咖啡廳看到一對上了年紀的阿公阿嬤,把雙腳交疊在一起阿公還時不時逗弄著阿嬤⋯⋯講的正起勁時（我還在旁邊重現當時的動作）我的餘光掃過躺在地板的室友,她,一臉很鄙視的看著我,正要罵她這什麼臉時,我才發現,What???什麼鬼？？怎麼可以買一個那麼欠打的手機殼,==,https://i.imgur.com/BcIPlgK.jpg。
我,‍阿姨,在一個月黑風高的晚上,我獨自站在結帳櫃檯,看著眼前約莫40歲的阿姨,條碼聲逼逼逼的響起,一如往常的結帳程序,忽然,阿姨看到櫃檯最近很紅的蜂王乳凝露,突然大叫,‍：你們居然也有賣這個！！！！：喔，對呀前陣子賣超好的。‍：到底在紅什麼啊？臉書電視廣告打超兇！！！她始終都帶著驚嚇語氣說著這些話。為了賺他的錢只好使出招牌笑容以及直銷推播方式,：對呀（瞬間變臉）主打一瓶多效，白天晚上都可以擦，而且不添加礦物油酒精！對皮膚非常好喔～最重要的還有添加蜂王乳可以抗老,‍：蜂王乳？你知道蜂王乳不是每個人都可以用的嗎？有肌瘤的人就不能用欸！！！瞬間我的臉由變成,：嗯，但是他是擦的(°_°)‍：擦的一樣啊！！會滲透欸！！！會滲透欸..............會滲透欸..................會滲透欸......................結完帳‍自傲的走出去,旁邊的同事走過來默默的在我旁邊說了一句,所以你有肌瘤ˊ_>ˋ,所以你有肌瘤ˊ_>ˋ,所以你有肌瘤ˊ_>ˋ,同事完勝。是在哈囉？
哈母索羅……這個諧音梗，科科……（真有創意～XD）https://i.imgur.com/goli9vi.jpg,【有趣分享集-分享各種新奇有趣事物】
https://i.imgur.com/M7kcCPL.jpg,話說看了不知道為什麼沒有食慾了呢。
事情是這樣的,昨天Bluemonday,我帶著上班想死的心情出門搭捷運,公司離捷運站有一段距離,我每天都還是要走路或是騎個電動機車去公司,平常要騎車時找不到車就算了,居然讓我撿到襪子＝＝,https://i.imgur.com/2EFcI39.jpg,到底誰那麼沒公德心。。。。。亂塞襪子在用過的車子裡,https://i.imgur.com/3edbH8q.jpg,幸好是沒有味道的,不然我真的是會直接炸掉,大家遇過騎車還撿過什麼奇葩的東西。
很想知道哪裡來的數據欸哈哈,我從有dcard到現在應該發表過少於10篇吧？這個統計真的準嗎,哈哈哈哈哈,看到覺得蠻好笑,https://i.imgur.com/jrbXKoZ.jpg,是說我發的文也是廢文誰會想收藏啦。
從一開始的好感到交往,然後分開、藕斷絲連,一直到我選擇消失在你的世界裡,我一直都會是那個支持你所有決定的人,只是我怕我們的藕斷絲連到最後會變成捨不得,你總是那麼好那麼溫柔那麼關心我,不奢望你還會想起我,但我真的很謝謝你陪我度過了那幾個月的時間。
今天跟我的前魔羯用賴問了一些事,原以為他不會理我,沒想到快12點的時候他竟然打電話來,真的沒想到,因為照理說他這個時間應該要睡了明天要上班,他跟我聊完後我問他怎麼現在打電話,才知道他今天一路忙到快12點才回家,明明都已經很累了卻還是來幫我解惑,我該開心這是好的發展嗎??在講電話的時候就像朋友的氣氛在講,沒有聊以前的事了,真的很心疼他這麼瘋工作.....在跟他問事情時還有說他有時間再說的.....搞不懂.....之前說我們不相干了,又怎麼願意犧牲自己的休息時間來講事情.....別讓我心疼好嗎...最後祝也正跟前魔羯們長期抗戰的各位聖誕快樂~
試問大家一個男生走在路上把你拉進內側道,過馬路走在路上時，扶你腰攔你肩是什麼意思？
在這種閃光四射的聖誕節,心中是格外的煎熬,滑著ig及臉書都是朋友們的幸福照片,但在心裡騷動的情感絕對不是羨慕和嫉妒,而且心中懊悔,就在去年我與她相遇,我們彼此開始有所接觸,當時的我第一次接觸到什麼叫做愛情,這是我從來沒有過的感覺,我深深的被她吸引,開心的時候我們一同歡笑,難過的時候我們互相依偎,當時的自己雖然平凡但也非常的幸福,曾經是多麼渴望這一段時間化作永恆,但是這一份愛漸漸的開始出現了變化,在她需要我的時候我無法在她的身邊,陪伴著她,愛護著她,在她承受各方面壓力的時候,我無法成為她的靠山扛下所有的阻礙,讓我最痛恨的是我漸漸的把這些無奈與無能當作是理所當然,生日的時候無法陪在妳的身邊還與妳大吵了一架,真的是不應該真的很不應該,總是把妳和朋友放在同一個天秤上真的非常的對不起,我總是為了那無謂的面子及自尊心,我是個笨蛋，但我從不承認自己是個笨蛋,我總是在原地的不斷踏步,但妳卻在不斷的進步,原本是小女孩的妳漸漸的變成熟了,但我卻越來越像一個孩子一樣,越來越任性越來越自私,濫用了妳對我的這一份愛,對你的虧欠與內疚如同雪球般越滾越大,但總是安慰自己說拜託再等我一下下,我會好好的彌補妳,但所有的痛將深深的烙印在妳心裡,在妳在乎的時候我不好好珍惜,等到妳徹底對我放手的時候我才恍然大悟,傻～～我真傻,妳不斷的提醒與暗示,我從沒把他當作一回事,還自以為是認為自己是對的,是不是覺得可笑,朋友常常跟我說為什麼你看起來總是如此堅強,但是我其實非常的脆弱,我一點都不堅強,常常一句無心的話語,就讓我心碎了滿地,但那無謂的自尊卻讓自己故作鎮定,常常因為自身的恐懼無法表達出心裡的想法,常常因為認為自己做不到而找了一堆搪塞的藉口,但這些東西卻在我出了社會後蕩然無存,在我一出社會的短短5個月實在是發生了太多太多的事情了,不斷被摧殘不斷被洗鍊,讓我不禁的迴想當時的我到底在挫折什麼,為什麼當時的我是如此的無能,如果能回到過去我絕對會掐死當時的自己,當我回過神來我發現,我成長了,我改變了,但,已經再也回不去了,再也不是那位陪妳在海邊看著夕陽的傻男孩,再也不是那位愛跟你撒嬌的小男孩,無情的環境讓我的心漸漸老去,愛情就像是下棋,一步錯就是步步錯,完全沒有悔棋的機會,我已經是這盤棋局的失敗者了,妳不在的四個月,我不斷的碰壁不斷的跌倒又不斷的再站起來,我相信只要我還有一口氣在我一定會成功,只要我不放棄成功的腳步就會離我越近,謝謝妳當時幫我找了這麼多的對手,是他們讓我了解我缺少的是什麼,謝謝妳讓我不斷的受到挫折,因為有了這些挫折使我變得堅強,謝謝你為我所做的一切,是妳讓我有所改變,如果妳跟問我說我有什麼沒有改變的那就是我愛你,三個字雖然唸起來很簡單,但三個字的背後不是用三言兩語能夠解釋的,看似簡單卻包涵了很深的含義,現在的我還沒有資格跟你說這句,但是總有一天我絕對會再將這份感情傳遞到你的心中。
我知道你有放不下的女孩,但我願意陪在你的身旁,就算你只是把我當可以談心的朋友,現在的我慢慢的不痛了,我沒有關係,我只希望你能快樂,並不是,我超有關係好嗎ಠ_ಠ,每次聽他講心都超痛的,該死的,可不可以不要那麼喜歡他啊,希望他能體會到我的好啦嗚嗚嗚嗚。
簡單交代一下來龍去脈，前天我朋友在酒吧遇到我女友跟一位陌生男子在喝酒，喝完後女友也跟那位男生一起走。朋友當下猶豫了一陣子，才決定跟我說這件事，他叫我打給女友確認她在哪邊。我打給她的時候她當然沒接。昨天我就跟她攤牌，問她昨天是不是跟那個男的上床。她：嗯，做了，但不算劈腿。我：？？？？？？？妳在公三小,她：我不愛他，也沒愛過你，哪裡劈腿了,我現在腦中一片混亂，我印象中的女友是很單純的，長相清秀可愛很嬌小，朋友也都只是一群女生，她說她不是會被男生追求搭訕的那種女生。我也一直這麼相信她......，但是依照昨天她的自白，她根本約超大，之前的清純就像演出來了的一樣....。我也思考過我們的感情怎麼了,但我想不到，除了比較不浪漫之外，我都盡量滿足她。結果她居然說沒愛過我.....
62