想念男朋友的你們，會把自己的思念寫下來，當作禮物送給對方嗎？男生收到女生寫這樣的信件，通常怎麼想呢？（謝絕吐槽）
"看到原po這篇文,就想到我家的閃好像也是月老給我的(=￣ω￣=)暑假的時候常常陪另外一位朋友去龍山寺拜月老(因為他想追另外一個學妹,然後我就看在人情上陪他去XD其實是因為我算他的軍師吧๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)我那時因為前陣子剛好告白被人拒絕(இωஇ,)就想說自己也來順路拜一下(真的很順便<(￣︶￣)/,結果不久後我就get我家閃了o(*///▽///*)q真的很感動嗚嗚嗚,我家的閃就是當初拒絕我告白的人呢要感謝龍山寺月老爺爺(つД`)您是不是看到這個默默站在我朋友後面的小女子,P.S結果我朋友沒有跟學妹順利發展((我很抱歉,此時我的朋友…https://i.imgur.com/hNeCHvm.jpg,https://i.imgur.com/A1kglRk.jpg。
最近因為遠距離,兩人見面難免會有小爭執,最近因為他常常會兇我（爭執時口氣難免不好）所以跟他約定他如果兇我就要懲罰,以下三個選項,1.自己去夜店不帶他,2.我換一個更貼心的男友,3.賭氣一個月不跟他講話,！！！只是玩笑,沒有要當真,！！！然後他開始跟我說什麼去夜店不好,女生會被騷擾什麼的,我就回不要嚇我,你趕快選擇,這時候！！他說：我只是要告訴你,就算我兇你了,我也不要你不保護自己,喔天啊,直接正中紅心:smiling_face_with_heart-eyes:https://i.imgur.com/V45M2Cv.jpg,放心我會乖乖的啦。
先來個前情提要好了。之前一直想去耶誕城，有一天隨口跟男友說好想去那裡，結果男友立刻開始規劃行程。某天他傳了14.15號表演的截圖給我，我才知道原來那天有類似演唱會的節目，然後我們都超級興奮。我還把幾個我比較喜歡的明星勾起來，但那個時候沒勾到七月半。然後就到了昨天。我再看了一次截圖突然發現howhow的照片在上面。就是這位。https://i.imgur.com/2hhgFAT.jpg,我當下驚呼出聲然後跟男友說「欸有howhow哦我的天啊」男友瞬間變臉（他是戲精）「好啊妳就去跟howhow在一起妳等一下就跟howhow回飯店」我：欸不是吧~他是youtuber欸！好啦但他是我少數有追蹤ig的youtuber啦。男友：蛤,好啊,妳去看他啊沒關係,我等一下自己回去,我：不是啊,他就很好笑（越描越黑）男友：嗚嗚對啦我這麼不幽默,（我快笑死）耶誕城人真的不是普通的多，我們只聽得到聲音，根本沒有看到臺上的人，甚至連大螢幕都看不到。我：欸看不到啦，這樣我只能聽聲音欸。我：啊不過聽到howhow的聲音我一定認的出來。男友：（一臉要哭要哭的表情）好啊沒關係,我常常叫妳很多次都沒聽到,但妳就聽得到他的聲音,嗚嗚嗚嗚,最後，我們並沒有等到howhow。應該說，他可能早就表演完了。（我們有點晚才去）但是幸運的是，壓軸是鄧紫棋！聽完鄧紫棋唱現場我真的嘆為觀止。我：我的天啊她也太帥了吧！男友：嗚嗚嗚嗚嗚,（又怎樣啦）演唱會結束不免俗的要去一堆亮亮的燈下面拍照的吧。然後我在路上看到一個長得超帥的女生跟她女友（感覺是啦）在拍照，我忍不住轉過去跟男友說「欸她好帥哦」男友虎軀一震，「喂！.......好啦真的蠻帥的。」然後小聲的說「我知道妳都喜歡哪一型的了，我要把他們的頭全部扭斷。」（最近他的口頭禪就是把別人的頭扭斷）最誇張的是，他剛剛竟然把我的手機搶走然後幫我退追howhow的ig:upside-down_face:好我知道男友真的超愛吃醋，然後我也超愛故意鬧他，但是我們還是很相愛的^^這是第一次發文,文筆不太好排版有點亂,但是就獻給可愛的男友了ya。
：我麻將又輸了，十賭十輸,:blond-haired_woman:：以後我都要跟你玩麻將,：麻將要四個人玩，我們可以玩撲克牌,:blond-haired_woman:：撲克牌我不行,：那你不一定會贏了，你一臉賭運也很差,:blond-haired_woman:：你好好聊天，我比妳幸運多了！：此話怎說？:blond-haired_woman:：我有你,還不夠幸運嗎？：那你輸定了！你已經把幸運都投資在我身上了,：也難怪………:blond-haired_woman:：？？：難怪我都輸錢……：因為我把我的幸運都拿來跟你相遇了…真的不知道閃光這些話都在哪裡學的,總三不五時突然來個甜死人又讓人的話。
昨晚睡前...他跟我說給我5分鐘,我跟你說個睡前故事,等等我打給你時你在看,.........！他打給我了故事開始了,如下：（打開照片）https://i.imgur.com/M9E83sL.jpg,https://i.imgur.com/vAJU6qe.jpg,https://i.imgur.com/832rRmB.jpg,人與人之間真的很不可思議,相遇,磨合,不管時間長短真的都是緣分,當我看完,我笑了,也流下了眼淚很感動,身邊突然出現過一個這樣的貼心人,真的讓人蠻不知所錯的，長大後都會顧慮著接近你的人是否都有所圖，防備心真的是年年增高。但此刻我覺得與其擔心東擔心西的，不如把握好當下，人生也就活這一次現在的自己不去珍惜，往往以後想珍惜的時候早就沒機會了。謝謝你來到我的生命中,陪伴我成長。
(文筆.排版不佳請見諒)跟男友是大學認識的,畢業後才在一起,他大我一歲,經歷過實習,當兵,出社會,各自家庭變化等等因素,現在即將滿四年了,很慶幸到現在仍是熱戀期,分享一下他的貼心事蹟,**肥,(男友)**1.出門在外總是留意我還有我家人愛吃的,肥:寶~這邊有賣bla,bla,bla要買嗎,?你愛吃欸,我:沒關係啦!我沒注意到就算了，省起來!要瘦起來!(忍痛往前走)肥:(直接放推車)你變怎樣我都愛,健康平安就好,想吃就買,我:(默默留1滴淚)我:等我一下~那個水果是我阿公愛吃的欸(衝過去)肥:不對，你阿公不愛吃那種，這是甜的，阿嬤說阿公要吃酸的，買回去他會自己加鹽,巴加糖什麼的。我:(心裡慚愧+痛哭牛替)阿嬤他們不曾跟我講過,嗚嗚,2.撫慰人心小天使,在工作時,難免遇到奧客,心裡邊罵還是邊做,畢竟我們老大秉持著[客人永遠是對的+無理也是對的]令人翻白眼的Slogan，到了午休就是跟男友談(ㄙㄨˋ)心(ㄎㄨˇ)，約莫下午我突然接到電話……肥:欸寶,出來門口喔!我:(到了公司門口)你怎麼會來!等一下還要上班欸!你這樣有睡飽嗎?肥:沒事，這給你(我愛喝的飲料+雞蛋糕)，上班加油，打起精神來!快回去吧!我:謝謝你(落下2滴淚)回去小心喔!3.總是貼心報備,不論上班下班、睡覺、休息、去哪裡、跟誰都跟我說，讓人很安心，雖然我有時候也是會87亂想……我:你在哪裡,肥:你心裡,我:不好笑,在哪裡啦,肥:跟XXX在,某的地方,我:是嗎,那幹嘛不直接說,肥:(現場拍照)哈哈,剛開玩笑啦,不騙你,我:好咩sorry我沒有不相信你,肥:沒事沒事~我大概XX點回去,到了再跟你說,乖乖喔,我:(看著手機傻笑)謝謝你喜歡任何樣子的我,也照顧我的家人,不管到哪裡都想到我們,謝謝貼心的你,謝謝你很多很多,我何德何能.
我快氣死了,本來我的計劃是,去告白的路途上,假裝出車禍,然後讓曖昧對象緊張,之後她來醫院看我的時候,我直接跟她告白,這樣一來一往,她一定會愛我愛到不行,我整體的安排是這樣,先故意把煞車處理到有點失靈,然後在一個路口左邊放好一堆紙箱跟泡棉,朋友X會從左邊彎出來,我會開車撞進去,然後被送到醫院,醫院的床位我都打點好了,有個認識的朋友正好去割闌尾,雖然已經可以出院了,但是我出錢讓他暫時多住幾天,到時候要是我沒住院他會把病床讓給我躺一下,問題來了,當我開到預訂的路口時,居然從右邊出來,那個位置完全相反,害我根本沒辦法往預設好的緩衝區撞過去,還好我速度不快,不然真的就送醫院了,肏,阿不是國立中X電機的卷哥,真的是智障欸,我講的左邊當然是我的左邊阿,怎麼會是你的左邊？你左右不分哦？還好最後告白成功,但是真的快嚇死我了,左右不分害人不淺欸。
閃光因為很想做個副業,但因為工作才不久,我希望他可以緩緩,我們講好了兩個月後在開始,先有個基金在做,結果今晚要吃晚餐我問他在哪,要吃什麼,他說他在騎車還在很遠的地方,所以我自己就先去買了,等他回來就有的吃了，結果我在店舖旁看見他的車,他正在弄他的副業，我再打給他時他說,他在路邊,正在騎車....雖然不是偷吃,但被騙的感覺好差喔……
記得前年被分手後,去年和朋友去萬華看展,就順路去龍山寺朝聖了一下,不過那時候生理期所以也不好拿香拜拜,於是就陪朋友進去繞一下,才知道為了響應環保減爐,信眾大多沒拿香,而我就陪朋友感受一下廟宇會有的寧靜香,（因為生理期,我不敢許願怕對神明不尊敬）結果才過一個月,我就遇到一段很美好的緣分,和在一起到現在,都會不時的想把這份感情和龍山寺那次的機緣聯想在一起,謝謝龍山寺,謝謝。
大家都是和閃光認識多久才交往的呢~
想問各位關於情侶相處的問題,大家是怎麼看的,？我男友都會付錢,因為他說我是他的未婚妻,以後不管怎樣都是他養,所以現在付錢他覺得沒關係,是他的責任,老實說我是第一次遇到這麼霸氣的人···,一時不知道如何反應才好,因為以前的男友都是AA不然就AB,不然就有時候我請,有時候他請,而且我還告訴他,我不習慣這樣,他竟然回我,不習慣,？現在開始習慣以後就習慣了,媽啊,我是不是遇到霸道總裁了。
想牽手很久了，趁著下坡路他作勢要攙扶，我順著挽住他的手臂不放，他感覺有點害羞吧，看起來並不排斥,嘿嘿哈哈哈哈哈好爽終於牽到了,後來去活動場地進行聖誕夜的行程，結束活動當時，擅於拍照的閨蜜也在旁邊,我想讓曖昧對象和閨蜜們見面，他太緊張一直想落跑，最後還是有好好打招呼,閨蜜問我們要不要在聖誕樹前面合照，之後邊拍照邊說，對就是這樣，你們看起來好甜蜜,他超級害羞一邊吐槽，這是在拍婚紗嗎,我很崩潰，根本還沒在一起她們在講什麼啦,畢竟他難得下來南部，我想跟他獨處，跟閨蜜們散會後，這次換他主動牽我的手,他幽幽地飄來一句話,這些是不是你們偷偷套好的,不是！我不知道！我有跟她們說還沒！(ノД`)一路走去海安路，已經在討論到底誰要先問，就像討論晚餐的方式，我很堅持不開口，他也說自己很緊張會害羞,：我講的話,：牽手也是我先牽，可是還沒在一起不能牽,那你幹嘛牽我的手,：你才是幹嘛牽我的手,不能牽嗎,：我一直等！等超久快氣死,那你要暗示一下說自己的想法,：我要怎麼暗示，我不會，你要教我,我也不知道,（握住我的雙手，細如蚊聲）xx我喜歡你，跟我交往可以嗎,：•ू(ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷*•ू)​,)੭ु⁾我也喜歡你，好啊,讚讚讚聖誕夜終於抱得美人歸，哦不是，是抱得男友歸，我好興奮我好興奮哪,我吐槽我們看起來就像別人眼中的白痴情侶,他說我們好像國中生在談戀愛,他的意思應該是感覺過程純純蠢蠢的,之後電話裡才說，這是他第一次跟人面對面告白，無敵緊張，沒關係人人都有第一次，再多對我講幾次就能熟練了對吧,聖誕夜脫魯，謝謝閨蜜大力推手,也謝謝你喜歡我(◍•ᴗ•◍)
我跟閃是遠距離,最近看到滴卡一堆放閃的啊..就..男友買什麼禮物買什麼驚喜的怎覺得我跟閃是反過來。僅管我要吃土了，我還是忍不住想買東西給他。想給他最好的（想給驚喜保密保的豪辛苦，超想講的欸）https://i.imgur.com/qb3wgQv.jpg,啊就很愛啊沒辦法,！說,我的手是不是該剁。
突然想到，我家小白兔也做了滿多讓我朋友稱之“別人家男朋友”的事蹟，就上來分享一下，希望大家不要嫌棄,----------------------------------,以下閃光爆擊，慎入喔！！！事件1：之前在醫院實習，因為都要很早很早起床，然後小白兔就陪我五點就起床，然後一直到六點半我到達醫院才掛電話。事件2：有一次穿着全白的衣服結果那隻兔子說想吃鐵板牛排，我當下表情大概長這樣ಠ~ಠ,，他大概是看到我突然從狼吞虎嚥的猛獸變成優雅的可愛少女吧，就默默把外套脫下來披在我腿上，真的是很感動(´∀｀)♡啊可是…我全身上下都是白的呢＾_＾,事件3：每次問他想吃什麼總是遷就我喜歡吃的東西，「你喜歡火鍋不是嗎？」「你不是說想吃XXX嗎？」事件4：因為身體的關係不能提重物(醫生說最好不要超過兩公斤，所以每次只要我的書背超過兩本，或者提行李的時候他總是會特地到我家幫我搬上五樓，上次我是帶著整整八公斤的沙袋啊啊啊！事件5：總是對我特別捨得花錢，上次說好生日請我吃飯就不送禮物了，結果飯也吃了，上次吳青峰的演唱會我一直在猶豫去或不去，他直接買單說當我生日禮物(最後有買到票欸，開心,最後附上一個白爛事件：我偶爾會撒嬌問他說：「我是你的小公主嗎？」他少爺回我：「你不是我的女朋友嗎？」這個求生欲真的絕了,好啦~我知道是還在熱戀期，不要吐槽我(つД`)我真的沒有公主病，都是他自己發自內心做的，我沒有逼他QQ,-簽名檔就叫,倒楣與他的兔子。
是這樣的,如果跟男友的關係非常穩定的情況下，我絕對不會有備胎。一定會公開關係，且不會去認識新的異性。但是如果男友開始冷落我，但情節又不到分手的程度,我就會開始去多認識別的男生,聊聊天之類,也許是因為以前有被拋棄的經驗所以怕了,像現在,男友回訊息的頻率明顯比以前更低,一天只回一次,隔的時間超長,我也不會一直盯或催他,我就不吵不鬧，但會開啟別的視窗和其他男性友人聊天,會散發自己單身的訊息，不拒絕任何認識異性的機會,其實就是很怕自己有限的青春放在同一個籃子裡風險太大,太怕被拋棄,真的很害怕被拋棄,全世界只剩下我,他可以隨時轉身開始下一段的那種感覺。
事情是這樣的,先用這個當作我女友,前幾天我跟遠距離的在我家耍廢,在一個天雷勾動地火的瞬間,我們做了不可言語的事（自行想像,事後我們聊起這件事,：欸,你會不會好奇我被放進去的感覺,我：還好欸,怎麼了？：沒啊,只是如果你好奇的話,我可以讓你感受一下,我們眼神交會了一下,的目光漸漸往下,在那一刻我感受到了危機感,我：你最好是離我屁屁遠一點,：我第一次都給你了,你的也差不多了吧,那天晚上非常難熬,怕哪時候屁屁一緊就出櫃了。
跟閃是遠距離,每天在電話裡都在互嘴,今天跟閃聊天的時候聽到她罵了一聲,靠北喔,頓時,腦中迴響起youtuber耀耀的聲音,我馬上跟她說,：我,：最可愛的閃,欸欸,你知道你說靠北喔很像耀耀嗎？耀耀？他是誰啊？我傳給你看，在3分30秒的地方,於是我傳了一部耀耀的國中妹影片給她看,閃看完之後,我只聽到一句超大聲的,........幹你老師,請問我要怎麼哄她,以下連結,https://youtu.be/1HiE1b-26hk。
看到後特別有感觸,我也在準備考試,她都會督促我好好看書,特地來圖書館陪我,很謝謝她出現在我的生命中,我會好好愛妳的,https://i.imgur.com/x25GZ6Y.jpg。
閃光懷疑我偷吃,事實上她的懷疑是正確的,我偷吃了兩次,為了獲得她的信任,在吵架後她離開時,我去買她最喜歡吃的某甜點給她,然後故意在去她家的路上自摔雷殘,把自己弄的很狼狽,東西也沒送到,打一段自責的話配受傷的圖給她,確實我重新獲得她的信任,也再也不會偷吃了,但是這代價,會不會有點大？https://i.imgur.com/NAmnvvz.jpg。
我和閃也是遠距離,很少很少吵架,但很常談論事情,回想起來我們一開始就說好,有什麼問題都可以提出來好好溝通,因為不提問題還是在,但我們都怕哪天一提了就生氣分手,所以達成共識,在討論嚴肅的事情前先打勾勾,理性溝通。
如題,最近跟男友兩個一起得了感冒,男友堅持要帶我看醫生,本身真的很討厭看醫生,但還是被拖去,掛號的時候男友直接幫我付掛號費,心裡突然超暖,想知道男生帶女友去看醫生都會幫付錢嗎。
奇怪欸,我已經搞不清楚閃光到底是站在哪邊的,我要怎麼做生意,那是我的事,是有動到她的錢嗎？沒有阿,跟我說什麼風度,什麼身份,什麼做壞事有因果報應,妳電影看太多是不是？我編個理由給閃光,閃光又不相信,還說什麼以我的為人會用什麼手段她很清楚,阿既然妳很清楚妳是在囉唆什麼？多問的嘛,我這輩子做事,只能贏不能輸,我就是要出奧步,就是要聯合檯面下黑的製造性醜聞仙人跳,就是要香格里拉的f級強者coco去當交際花兼白手套,只要能贏,我沒什麼不敢做,已經很煩閃光了,真的想跟她說看不順眼就走阿,整天扯我後腿,回家已經很累了還要聽妳碎碎念,不論男女,撇除自己去殺人放火黃賭毒,本來就應該全力支持另一半的事業不是嗎？
在一起快五年,突然想到剛在一起的時候有發過文,便想延續做個記錄分享,2019.10.19,和好友們出發苗栗,準備開始兩天一夜的小木屋閨蜜遊,沒想到剛吃完飯就得分兩群人行動,另一台車的胎壓有問題必須去檢查,一個好友腹瀉不止非常不適要看醫生,偏偏那天南庄的診所通通沒開,我只能載著她去頭份看診再回來,等到看完診都晚餐時間了,開著超黑的山路回小木屋,（另一組人早已回去開始煮東西了）一下車，映入眼簾的是兩排的氣球,遠處是我的大學好友們,（乾,我是跟國中好友出來玩的對吧？）過了三十秒都沒回神,TMD今天是什麼日子嗎？？？？？是要求婚嗎？我男友明天一早的飛機不可能啊！非常慌亂的思緒好像猜到接下來會發生什麼事,但廢物如我只能邊走邊哭,（看了側錄影片還發現我一直罵髒話掩飾我的慌亂超破壞氣氛，能想像一個女的帶淚又帶鼻涕的在那幹幹叫嗎⋯⋯）接下來出現的是男友的家人,說了許多溫暖的話,只記得最後一句是：「我僅代表林家，歡迎你加入我們的大家庭。」再往後走是男友最好的摯友們,以及什麼都沒說,只會跟著我一起爆哭的國中好友們,接續著看了男友剪好的影片,原來我的親朋好友早就知道了,各個錄影祝福,影片結束，男友全套西裝出現在遠方紅毯另一端,「在我對你說想對你說的話之前，我認為有一個在你生命中比我更重要的男人，讓我們歡迎他。」這時候,我的爸爸從小木屋走了出來,走出來沒幾步他哭的比我還慘,害我再次爆淚到不行,最後的下跪求婚超害羞的小鹿撞死好幾隻我的鹿呢嗚啊啊啊啊啊,男友一跪下來我只想把他拉起來,因為真的太慌,還沒等到他問要不要嫁給他,我就已經狂點頭了,（後續看影片我竟然答應狂點頭說願意總共九次到底多想嫁⋯）求婚成功以後彼此的家人朋友,大家一同在小木屋裡吃飯、聊天、玩樂,覺得這一切是那麼不可思議,隔天起床只覺得夢幻又不真實,男友隔天一早六點就殺去搭高鐵北上搭機出差,還記得那天離情依依第一次這麼不捨呢,如同在月台上說掰掰還要跟著火車一起移動那樣,豪噁薰,沒想到當初的前房客現在是未婚夫了,一被求婚完我們就告知房東阿姨這個消息,房東阿姨異常的淡定的露出姨母笑,好像早就覺得我們會有好結果,（想當初我們還吵架到男友不小心把我鎖在門外睡死，半夜跟房東阿姨借鑰匙進去的呢⋯⋯⋯）奉勸各位準備求婚的男子們,真的要提點女生的穿著,他全套西裝我卻全身屎色（所謂大地色）前一天我還沒洗頭妝也掉的差不多,真的很不OK,撇開這些，男友誠意完全十足,記得我最愛的花是向日葵,從沒剪過片的傢伙竟硬拼出一個影片來,求婚前偷偷和我爸我媽報備取得同意,（我媽還怕我會不答應幫他做了很多求婚失敗的心理建設哈哈哈哈哈哈哈）把我爸直接載來求婚現場、偷偷聯絡好我的親朋好友,（好友們也是神carry裝病唬爛樣樣來）一切的一切都非常用心,他可是沒在過節過紀念日的男子啊,BTW交往半年的時候發現一張他做到一半的卡片，過了四年那張卡片可能還在做吧⋯（遠望）想當初在迪卡發文的時候2000讚就能上熱門了呢,原來時間過的拿～摸～快～,都要五年了呢⋯⋯會不會沒多久回頭望孩子都出來了（笑）這幾年也一起經歷了很多,陪著我經歷過家裡巨變,陪著他經歷當兵、出社會,雖然已經忘了當初怎麼會被那眉毛跟雙眼皮吸引成這樣,不過確實也更加相信及依賴彼此,明明我們的相處在旁人眼裡超火爆,卻能有這樣反差溫馨的時刻,https://i.imgur.com/Qz9L72T.jpg,https://i.imgur.com/3UNWyYq.jpg,附上我們的女兒仔作結尾不然太噁心了謝謝大家,https://i.imgur.com/sWw4Hpv.jpg。
跟閃已經在一起三年多了,我們是遠距離,他平常比較忙,相處的時間不多,我們只能把握節日或是紀念日的時間多蹭一下,他的生日在一月初,但我還沒想到要送他什麼,去年我送了一對超可愛的小貓玩偶給他,https://megapx.dcard.tw/v1/images/c8a30c21-9434-47ca-a7a4-bb65f4dad33e/encode/full,結果被他嫌到臭頭,這個禮物真的又這麼糟嗎,我覺得超可愛的啊,大家都是怎麼選禮物的啊?或是有沒有男生可以分享自己喜歡甚麼樣的禮物?
想買大衣當男友的聖誕禮物，但不知道要怎麼買，自己覺得自己的穿搭也沒很好,1.姐妹一起去挑,2.直接帶他去選我結帳,可是怕他會因為價格拒絕我,男友176/78左右有建議版型嗎。
兄弟,看完你這篇,我只能說因為你還在熱戀,或是你女友喝醉的次數還不多,我的前女友不是酒鬼,有攤才喝,每喝必醉,而她的生活圈很常有酒局,一開始她喝醉,我的反應也跟你一樣,哇,好可愛,大概三次之後你就知道了,喝醉的人有夠麻煩,盧洨的要死,你講什麼她都給你唱反調,明明你就很累很想趕快回家,然後她就一直跟你講同一句話,有時候不理她,還會鬧彆扭,路上看到什麼東西都要摸,都要玩,有時候還會在路上大吼大叫,丟臉的要死,如果你騎機車載她,還要護著她,讓她不要東倒西歪摔下去,到家之後,又要伺候她,脫鞋,脫襪子,上床之後幫他脫褲子,脫衣服,手機充電,設鬧鐘,因為喝醉的人絕對不會管這些,如果她有吐到身上,你還要幫她洗澡洗頭吹頭髮,躺平之後,你還要幫她卸妝拔隱眼,眼唇卸妝是一罐,其他腮紅粉底又是一罐,卸完妝再用濕紙巾幫她把臉擦兩遍,擦乾淨,等一切都搞定,你終於可以休息的時候,她又想吐,然後你又要起床拿垃圾袋給她,或是扶她到廁所,她吐完幫她清理乾淨,幫她刷牙,給她水喝,你在做以上這些事的同時,她醒著可能還會一直重複那幾句話,你還要嗯嗯對啊哈哈是喔好喔的敷衍他,然後從那幾句廢話,聽聽看有沒有什麼關鍵字,口渴,想尿尿,想吐,頭痛,手痛,腳痛,然後你知道最幹的是什麼嗎,隔天起床她什麼都忘了,她只會覺得,欸我怎麼卸完妝了,隱眼也拔好了,覺得自己喝酒很有意志力,回家還可以做很多事,ㄏㄏ,當你跟她分享她昨天多盧洨多靠北多麻煩,她會哈哈大笑,覺得自己很白癡很可愛,但是你笑不出來,只能在旁邊哼哼哼的尬笑,因為你累的跟狗一樣,如果你女友常常有酒局,每次喝酒以上SOP都要從頭跑一輪,你可能會想說,那我可以陪她一起去酒局,幫她擋酒,超MAN,別耍智障了,那樣反而會變成兩個人一起醉,回家什麼事都做不好,亂成一團,如果你嘗試著叫她不要喝那麼多,不要那麼常去酒局,她會覺得你在限制她的交友,如果要她喝醉了自己處理,她就會覺得你都不關心她,這點小事都不幫忙,說不定還會反手給你一個情緒勒索,那個誰誰誰的男友每次也是這樣啊,要是我半夜洗澡摔倒怎麼辦,要是我沒起床吐噎死怎麼辦,要是我半夜起床尿尿撞到頭怎麼辦,幹,那就不要喝那麼多啊==,你可能覺得很好笑,但是你當下絕對會氣到發抖,然後千萬不要幻想她喝醉可以浪漫打砲,等你跑完SOP至少兩三個小時,累的跟狗一樣,屌絕對舉不起來,還是早點去睡,夢裡什麼都有,「欸寶貝，我今天晚上要去唱歌喔」............幹,...只留下你一個人站在原地瑟瑟發抖,加油,祝你長久。
男友是名電梯維修員，上班地點通常在北高雄，有時候當天維修保養完離5點打卡時間還有段距離，可以回家小休息，5點再去公司打卡下班就好。男友昨天工作很順利，2點就結束了，所以問我要不要去吃好吃的（我昨天休假）。我當然沒問題啊,不過我想他還要從北高雄騎下來鳳山找我有點遠，還是搭捷運上去，他再接我就好。不過男友不嫌遠，來載我去吃好吃的，吃完又載我回家再騎回公司，有這種男朋友真的是超暖～～～雖然已經交往八年了還是像熱戀期,附上與男友的對話還有珍珠奶茶泡芙。我們先去買了双妃奶茶，再去吃了爆漿蔥油餅，半熟蛋夾中間搭配脆皮蔥油餅真的好好吃～～～後來又去吃珍珠奶茶泡芙，奶油不膩又很香，吃珍珠奶茶泡芙還配珍珠奶茶真的覺得很有罪惡感,就是覺得男友八年來對於載我這件事從來不嫌遠很感動:smiling_face_with_heart-eyes:https://megapx.dcard.tw/v1/images/805aaf33-d821-4021-b979-c375117a9100/encode/1280,https://megapx.dcard.tw/v1/images/d3a4fdef-e0a9-4068-a043-0ce2cc450cad/encode/1280,https://megapx.dcard.tw/v1/images/5b005f45-3a5f-4c1b-8e32-98136d63e723/encode/1280,https://megapx.dcard.tw/v1/images/3e7b2d66-1bcb-47a0-b24a-51420f2ae4ab/encode/1280。